# 第2240章 他们败了，一叶一永恒

安兮若颔首，软语呢喃，似风拂柳：“嗯，我不会乱想。”

　　捏了一下佳人的柔嫩玉手，陈青源的心头漾起了一缕暖意，声如清溪：“你我安好，便是最好的结果。其余的东西，尽量争取。”

　　安兮若眸含温柔，轻唤一声：“兄长......”

　　“再好好看一下这块石碑。”

　　这儿可不是谈情说爱的地方，陈青源分得清主次。

　　“明白。”

　　刚刚的温情柔意转瞬即逝，安兮若恢复了冷肃的表情，转头再看向了面前的古之石碑，仔细观察，不放过任何一个细节。

　　两人松开了紧握的手，面朝古碑，沉思不语。

　　即便陈青源看不到安兮若所见之景，也没待在原地发呆，继续凝视着石碑，去体会那种玄妙难言的飘忽感。

　　安兮若很快进入到了一种特殊的状态，在一条求道之路看见了无尽的诸帝骸骨。

　　这种超越了世间极道的画面，不断刺激着安兮若的神经，令她全身微紧，神色一直在变化。

　　陈青源虽然达不到帝道领域的层次，无法得见此景，但还在认真观摩着古之石碑，隐约触碰到了什么，生出了一股奇异的感觉，说不清道不明。

　　茫茫冰原，这座古碑矗立于此，亘古存在，透着无尽沧桑。

　　动用万象命轮秘典，注视石碑良久，陈青源应是触及到了一个非常诡异的岁月痕迹，眼前所见的画面不再是石碑，而是白蒙蒙一片。

　　他的身体交缠起了几缕鲜红如血的丝线，乃是万象命轮秘典的规则之力所化。

　　他的眼睛沾染了一点迷雾，遮掩了视线。这一缕迷雾，与古之石碑有着紧密的联系，不知蕴含着什么道韵，不知存在着怎样的危险。

　　他的耳边，响起了一些断断续续的声音。

　　对于陈青源而言，这个冰原世界不再寂静，终于有了奇妙的变化，至于这样的变化是好是坏，暂时不得而知。

　　“长......长生！”

　　似有一个行将就木的老人，贴在陈青源的耳畔，说话声音十分嘶哑，低沉如砂石堵住了喉咙，又如断裂的琴弦被滚滚风沙吹得作响，发出不太完整的残音。

　　“吾没错！错的是这个世界。”

　　耳边传来了另外一道古音，许是穿过了漫漫无边的岁月长河，裹挟着无尽的风霜沧桑，粗犷有力的嗓音夹杂着浓浓的不甘，怨恨自己生错了这个时代。

　　“此乃本座的领界，尔等安敢如此！若不退回界海，必当死战！”

　　充满着杀伐之气的呵斥声，应是从未知的古老战场而来，被陈青源窥听到了，心弦轻微一颤，感受到了一股不小的压力。

　　“仙道永恒，万古不灭。”

　　“吾道不孤！”

　　“我的命运，不能交由他人。”

　　“长生不朽之道，埋葬了多少天骄。”

　　“源始母树凋零了，他们......败了。”

　　“一切都结束了，不用再挣扎了。”

　　“......”

　　每一道声音，都蕴含着古老沧桑的道韵，不被岁月法则所抹去，一直留存于宇宙的某个角落。

　　此次注视着古之石碑，陈青源意外触碰到了某种不寻常的禁制，从而听到了这些古之存在的绝望哀叹与不甘怒吼。

　　即使强如陈青源，也因这些久经岁月的古老声音而头痛欲裂。

　　疼痛感越来越强烈了，陈青源眉头紧锁，紧咬牙关。

　　每听到一道古音，灵魂便仿佛遭到了未知巨力的撕扯。

　　但凡换做是其他的准帝存在，灵魂会在刹那间被撕裂成粉碎，承受无尽苦楚，最终身死道消。

　　某些帝君，甚至也扛不住这种程度的岁月沧桑之力。

　　陈青源可以肯定，回荡于耳畔的这些声音，全是古之帝君所留。

　　残留至今的话语，包含着古老帝韵，还有各种各样的情绪。

　　幸亏陈青源的神魂之力足够强大，不然根本抵挡不住。

　　尽管他实力逆天，也得尽快恢复清醒。

　　此时的他，如同一个溺水的凡人，会一点儿水性，但随着全身的挣扎而力气不断减弱，身体时而下沉，时而浮起。下沉之际，口鼻灌入了大量的水，窒息感强烈，仿佛在生死之间来回游走。

　　待他力气耗尽之后，后果可想而知。

　　滋滋滋——

　　陈青源运转着秘术，欲要挣脱无形的岁月枷锁，体表冒出了很多缕类似于电流的道纹波动，气势狂暴，令脚下的冰原出现了千百条裂纹。

　　裂纹出现以后，很快自主修复。

　　“前路已断，何必执着。”

　　“一界一主宰，一叶一永恒。”

　　“混沌初开，孕育源始母树，每一片树叶，即为一方宇宙。”

　　“仙，陨落了。”

　　“......”

　　古音如一根根无形的丝线，全部钻入到了陈青源的耳中。有男有女，有释然之言，有愤懑之音，有绝望的哀嚎，有坦然面对死亡的大笑。

　　哧！撕拉！

　　聆听着诸帝之言的陈青源，承受着常人不可想象的压力，面露一丝痛苦之色，青筋暴起，身体各处的皮肤开始裂开，鲜血涌流，浸湿了衣裳。

　　坚硬程度堪比帝兵的轮回道体，由于这些古老沧桑的帝音而遍体鳞伤。

　　这还只是表面呈现出来的伤痕，陈青源神魂遭受的折磨，远比肉身要痛苦数倍，撕心裂肺，宛如凌迟。

　　陈青源的双眸全得血红，凶恶狠厉，威势狂躁。

　　就在身旁不远处的安兮若，竟然没有察觉到陈青源的身体变化，也感知不到他的气息起伏。

　　对于安兮若来说，周边十分平静，没有发生任何事情。

　　她的注意力全被古之石碑吸引住了，无形的规则之力覆盖了这方世界，令她的感知力大大下降，自然没发现陈青源的异常状况。

　　若有察觉，安兮若早就转头看向了满身是血的陈青源，随即芳心大乱，忧心忡忡。

　　安兮若站立于石碑的不远处，着一袭红衣，如同生长于无边冰原的一株红莲，典雅端庄，不可亵渎。她仰头注视着古之石碑，安然无恙。

　　反观陈青源，面部表情略显狰狞，满身染血，好似历经了一场惊心动魄的血战。


----------------------------------------

