# 第2245章 对视，交锋

知汐前脚刚入彼岸，牧沧雁便放下了手中事宜，穿着一件宽大的深色衣袍，裹着一团玄妙的黑雾，撕裂虚空，瞬息而至。

　　两人相隔百里，遥遥对视。

　　多年前为了给叶流君摆脱禁锢，知汐与牧沧雁见了一面，不过那是牧沧雁的一记意志化身，并非本尊。

　　严格意义上来说，这是他们时隔了六百余万年的第一次本尊相逢。

　　过往的峥嵘岁月，如潮水般不受控制的扑面涌来。

　　百感交集，三言两语不可说清。

　　“闲逛。”

　　知汐终于不再沉默，凝望着正前方的黑雾之人，神色淡漠，冷声说道。

　　“以我对你的了解，你不是一个喜欢闲逛的人。”

　　牧沧雁藏匿于黑雾之中，隐约可见其魁梧如山的身躯。其声沙哑，似一阵风沙从咽喉掠过。

　　“你了解有误。”

　　平日里，知汐一向是冷漠的模样。只有极少数的人，才可感受到知汐的一丝温柔。

　　知汐并未第一时间取出太微大帝所赠的那个玉盒，直接这么干，大概率会被牧沧雁反应过来，从而出手拦截。

　　事关太微大帝的一丝本源道种，不可有丝毫松懈。一旦此物落到了牧沧雁的手中，那就麻烦大了。

　　“虽然我知道没这个可能性，但还想多问一嘴，可愿与我同行，共谋长生之道。”

　　牧沧雁邀请了知汐数次，皆遭到了拒绝。

　　这一次，也不例外。

　　“无趣。”

　　听到这个邀请，知汐毫不犹豫地拒绝了。

　　“非战不可？”

　　牧沧雁本尊亲临，自然不是出来走个过场，知晓这场大战不可避免，仅是多问一句罢了。

　　知汐懒得多言，用行动表明立场。

　　唰！

　　蓦然，知汐抬手一扬，荡起一条浩瀚银河，划破长空，璀璨夺目。

　　银河显现，骤然锁定住了牧沧雁，爆发惊世凶机，使得此方界域的秩序规则轰然崩解，绽放出了亿万法则碎片，好似数十万颗星辰同时爆炸，呈现出了末日降临的璀璨之景。

　　早就晓得知汐不可能停手，牧沧雁面不改色，即刻施展手段进行抵御，伸出右手食指朝着前方隔空一点。

　　啵！哧！

　　一道肉眼不可见的极道玄光从牧沧雁的指尖迸射而出，恰好与汹涌奔腾而至的帝韵银河碰撞上了。

　　极道君威的交锋，顿时将彼岸的外围区域撕裂成了两半。

　　二者的中间位置，一条长达百万余里的巨大鸿沟赫然惊现。

　　嗤嗤嗤！

　　数之不清的规则异芒在溅射，天地间显现出了各种奇景。幽蓝色的火海焚烧长空，深褐色的冥河自九天垂落。

　　仅是一次正面交锋，便已搅得天翻地覆，万道沉沦。

　　生长于附近的彼岸花海，全在一瞬间消亡。

　　“你确实比以前强了很多。”

　　知汐踩踏着破碎的秩序道纹，生出了一株株宛如残阳的道莲。她缓步向前，眸光穿透了混乱的虚空，看清楚了黑雾之中的牧沧雁，回想过去，给予评价。

　　换做远古末期，牧沧雁哪能如此轻易抵御住知汐的进攻。

　　“属于你的时代，已经过去了。”

　　牧沧雁的这句话意味深长。

　　他承认远古末期的那个时代，自己远不如知汐。现在的情况，不一样了。

　　“试试看。”

　　知汐面若冰霜，岂会因牧沧雁的一句警告而退步。

　　“那就试试看！”

　　话音刚落，牧沧雁身上的气势陡然一增。他如猛虎出笼，身后骤现一轮阴阳道图，忽明忽暗，内含无穷奥妙。

　　同一时刻，他的左侧出现了一面古镜。

　　圆形的古镜，通体透明，光滑如玉。镜身的边缘刻画着千百缕非常精美细小的纹路，巧夺天工，毫无瑕疵。

　　此物名为阴阳镜，牧沧雁的本命帝兵。

　　“杀！”

　　牧沧雁不再压制自身的道威波动，解开束缚，尽情宣泄。

　　阴阳道图之内，喷涌出了毁天灭地的寂灭之道，黑雾扩散，遮盖了战场的每个角落。

　　嗖！

　　刹那间，牧沧雁从原地消失，已至知汐的面前，相距不过数丈。他抬手一拳，臂膀交缠着极道锁链，拳威呼啸，寂灭万法。

　　知汐不敢大意，即刻防守。

　　挥手一扬，戴在手上的云华素霜绽放起了几缕柔光。面前顿时凝聚出了一面无形的厚重结界，其上相融着知汐的本源帝纹。

　　轰咚！

　　神拳轰击，防守结界立即凹陷出了一个大口子。

　　在巨力的冲击之下，知汐后退了半步，柳眉微微一蹙，显然是有点儿低估了牧沧雁的能耐。

　　不过，知汐很快调整好了状态，僵持了几个呼吸之后，找到了一个较好的时机，驾驭帝兵玉笛，令其忽然从某个虚空杀出。

　　咻！噗！

　　玉笛袭杀，迫使牧沧雁必须要分出一丝心神去解决。

　　尽管这一记偷袭很难伤到牧沧雁，但为了稳妥起见，还是得认真对待。侧目一看，挥手一扬，将快速冲杀过来的玉笛击退了。

　　与此同时，知汐趁机化解掉了牧沧雁的寂灭拳威，右手隔空一探，握住了一柄玉剑。

　　玉剑不是实体，而是帝韵所化。

　　她非纯粹的剑修，不过是以这种手段来发挥出自身的极道帝威。

　　哒！

　　她又是一步踏出，脚下虚空轰然爆裂。

　　随后，以知汐的脚尖为起始点，骤起一片冰雾，弥漫疆域亿万里。

　　即便是从牧沧雁周身散出来的黑雾，也被冻结住了。

　　旋即，知汐缩地成寸，手持帝韵宝剑，直刺前方。

　　噗嗤！

　　由极道帝威交缠而成的宝剑，穿透了长空，刺在了牧沧雁的护体结界之上，使之崩碎了一个口子。

　　“力度不够，这么多年难道你没一点儿长进吗？”

　　牧沧雁的威势又强了几分，无形的寂灭规则包裹住了刺来的这柄玉剑，将其摧毁成了粉末，而后破损出一个小裂口的护体结界修复如初。

　　嗡！

　　下一刻，牧沧雁执掌阴阳镜，正面攻向了知汐，气势汹汹，不可阻挡。

　　“会让你满意的。”

　　知汐并不恼怒，神色冷漠如初。不过，自她体内涌出的幽冷之意愈发恐怖，硬生生构建出了一个森寒炼狱。


----------------------------------------

