# 第2246章 极道体修

彼岸的外围区域，充斥着极致的寒意。

　　以知汐所在的位置为核心，凝结出了遮盖整个战场的九幽玄冰，就连悬浮于身侧的玉笛也染了一层寒霜，透出的杀机更显凌厉。

　　“呜——”

　　笛音骤起，似从死亡冥渊的尽头飘荡出来，旋律时而急促，时而缓慢。音波不断扩散，激起了一阵霜雾，于虚空中刻出了内含无边奥妙的古篆符文，进而化为滔天杀意，从四面八方涌向了牧沧雁。

　　知汐足尖轻点，垂至腰间的白发随之飘动，漾起了数圈极道幽冷的光纹，如同万千株细小的冰莲同时崩裂，绽放出了妖异璀璨的光辉。

　　环绕于牧沧雁周身的恐怖黑雾，亦是受到了寒霜的侵袭，凝固于虚空，短时间被禁锢住了。

　　牧沧雁身披一件深色的衣袍，遮住了全身，面容被黑色浓雾紧紧交缠着，仅有一双震慑灵魂的幽眸裸露于外。

　　他执掌阴阳镜，快若闪电，催动全身道威，爆发出了远超世人所想的恐怖实力。

　　镜面对准知汐，其上翻转着一面混沌阴阳之图。

　　起初，道图是一个整体，形似阴阳鱼，

　　而后，镜面呈现出来的道图突然分裂成了八十一块，每一块道图区域皆承载着一种极道规则。

　　牧沧雁藏匿彼岸六百余万年，承受了世人根本想象不到的孤独与苦楚，这才有了今日的成就，站在了帝道领域的顶峰，足可笑傲万古诸帝。

　　八十一种极道规则，其威之盛，世俗言语不可描述。

　　“杀！”

　　既已决定开战，牧沧雁自当不会手下留情，上来便动用了真本事，没必要浪费时间去试探。他一声怒吼，杀意实质化了，化成一条奔腾无边的血海，海域卷起了无数漩涡，成千上万的骷髅在挣扎。

　　嘭隆——

　　玉笛音波被瞬间荡灭，凝聚出来的滔天杀威也如潮水退散。

　　冻结了这方疆域的九幽玄冰，在阴阳镜的道威倾泻之下，快速崩碎，道纹四溅。

　　“御！”

　　面对此景，知汐眼神一凝，严肃至极，立刻施展手段进行抵御，不敢有丝毫大意。

　　戴着云华素霜的双手，快速结印，电光火石之间缔造出了上百道十分坚固的帝纹屏障。

　　这时候，牧沧雁驾驭着阴阳镜而来，凶威赫赫，势不可挡。

　　轰隆隆！咚隆！

　　知汐在一瞬间缔造出来的百余道防御屏障，被牧沧雁强势攻破，摧枯拉朽，犹如一排豆腐块被石头砸穿，所过之处，一片稀碎。

　　嘣咚！

　　旋即，阴阳古镜的极道杀威轰在了知汐的身上。

　　由于牧沧雁的速度太快，再加上阴阳道纹封锁住了战场空间，使得知汐无法在一念间退至远处，只能正面应付。

　　护体屏障没能拦住牧沧雁一个呼吸的时间，知汐来不及施展别的神通秘术，只好动用肉身之道进行抵御。

　　“破！”

　　知汐的眼神变了，与之前截然不同。她的气势陡然暴增，脸上的漠然神色更浓了几分，犹如从地狱走出来的绝世凶神，右手握拳，向前一击。

　　云华素霜之上的几缕道韵玄纹，以极快的速度来回流转。

　　拳势凶猛，尚未真正凝聚成功之前，便已让方圆数百万里的空间爆裂掉了，造就了一方幽冥巨渊，像是连通了地府冥狱，极道森寒之气如亿万座火山喷发而出，使得彼岸的外围区域剧烈颤动。

　　冰肌玉骨，双手柔嫩。

　　通过表面来看，岂会料到她这一拳蕴含着磅礴的能量，帝威如狱，湮灭了此界的彼岸法则。

　　轰咚！嘣隆隆！

　　一拳轰在了自阴阳古镜而来的极道凶威之上，二者正面交锋，战场各界突现千百万条秩序锁链，相互纠缠，相互啃食。

　　来自阴阳古镜的八十一种极道规则，铺天盖地，欲把这方世界摧毁，寂灭真意如同一头存活了亿万年的混沌凶兽，张开了狰狞可怖的大嘴，一口将横跨了亿万里疆域的战场吞食掉了。

　　霎时间，黑暗笼罩，本就破碎的无尽空间进一步扭曲变形，此界疆域俨然成为了极度诡异的废墟。

　　帝道交锋的余威肆虐着彼岸的诸多区域，一颗颗死寂的星辰爆炸，千百处飘浮着的广阔陆地被轰成了齑粉。

　　若有一缕余威降临世间，必会引发一场惊世浩劫，造成数以亿万计的生灵惨死，就连所谓的准帝也如蝼蚁，十死无生。

　　咚隆隆！

　　正面交战的那个位置，僵持了好一会儿，很快达到了空间秩序的极限，轰然炸裂。

　　声势浩大，相当于一方星域忽然爆炸，卷荡而起的浩瀚之威简直不可想象，道纹玄光如烟花绽放，五颜六色，耀眼夺目。

　　阴阳古镜的滔天之威，被知汐一拳格挡。紧贴着皮肤的白丝手套，未有半分损伤，丝线分明， 晶莹剔透，宛若天成。

　　极道体修！一力破万法！

　　这便是知汐真正的实力，傲视万古群雄。

　　远古末期，知汐之所以能够开辟出三帝同尊的时代，便是因为她的战斗力足够变态，硬生生以肉体扛住了大道审判的无数次冲击。

　　盛世降临的前夕，知汐曾入仙骨禁区之一的亡魂古地，寻觅贵人的足迹，不小心发现了其内有一尊存活了多年的古老帝君。

　　原本知汐不愿理会，奈何那个古之存在心生歹念，因而展开了一场搏斗。激战过后，那位古之存在的脑袋被知汐拧了下来，帝韵尽散，身死道消。

　　并且，知汐还顺手取得了旧古三杰之一欧阳澈的本命灵魂，将之赠给了陈青源。

　　战场的核心区域，狂暴的帝威法则聚成了无数个风暴，令自主修复的空间又碎裂了，如此循环，不知何时才能结束。

　　恐怖的风暴影响不了知汐与牧沧雁，两人遥遥相望，战意还在攀升。

　　“一决胜负。”

　　牧沧雁被知汐稳压了一个时代，今日交战，勾起了尘封于内心深处的许多回忆，全身血液沸腾，威势愈发磅礴，仿若要把这个世界撑破。

　　“就凭现在的你，没资格说这个话。”

　　知汐不给牧沧雁一丝颜面，冷漠道。


----------------------------------------

