# 第2254章 来历未知的帝君

迷雾散开之后，南宫歌发现了界海深处的异常根源。

　　这一眼探去，心弦微颤，眸光大变，惊呼道：“大帝！”

　　界海深处的某个未知角落，有一道身躯魁梧的存在傲然而立。身着玄袍，四周环绕着极道帝纹，气血浑厚，且无太过强烈的岁月沧桑之感。

　　“谁？”

　　位于界海某地的恐怖存在，觉察到了有人正在窥探自己，立即抓着了无形无影的演算道纹，帝威流转，大声呵斥。

　　他所说的言语，与神州截然不同。并且，他周身交缠着的帝纹规则，同样没有半点儿神州的秩序规则，甚是怪异。

　　砰！

　　原本南宫歌就已经超负荷推演，此刻又遭到了帝道存在的威压震慑，胸口像是被一柄巨锤狠狠砸中了，五脏六腑剧烈震动，气息紊乱，血液逆流。

　　噗！

　　南宫歌再也压制不住体内翻涌而起的狂暴气息，这股汹涌之势直接击穿了自身防御，令其吐出了一口浓稠的鲜血，一部分飘落到了正下方的水中，一部分浸透了衣衫。

　　这还没完，一股更为强烈的不适感涌来。

　　啪！砰！

　　多重压力之下，南宫歌的双眼爆炸掉了，血肉模糊，鲜血飞溅。

　　这一幕发生的很快，司徒临有心相助，却已经来不及了。

　　嗖！

　　司徒临冲到了南宫歌的身旁，抬手使出了一道柔和之力，化解掉了天书的规则波动，顺势斩断了因果道纹，以此减轻南宫歌的痛感，令其稍微好受点儿。

　　“还好吗？”

　　看着双目失明且满身染血的南宫歌，纵然是历经了无数风雨的司徒临，也不禁动容失色，焦急询问。

　　“无碍，伤不到根本，祖师不必忧心。”

　　南宫歌虽然看不见了，但神识尚可动用，将司徒临的身形勾勒出了一道轮廓，以此感知。

　　说起来，南宫歌不是第一次推演受伤了。曾经的他，天生灵瞳，因而在推演之道有着极高的天赋，胜过了无数同道修士。

　　后来，他推算某一段禁忌历史，灵瞳崩碎成了血雾。伤势恢复之后，仅能重塑一双肉眼，虽说少了灵瞳的妙韵，但影响不是很大。

　　今时今日，南宫歌的这双眼睛又炸掉了。

　　对于这样的伤势，习以为常。

　　“发现什么了？”

　　司徒临扫视了南宫歌几眼，确保他的根基本源没出现动摇的迹象，这才安心，马上谈及正事。

　　“一位......大帝！”

　　南宫歌吃了一粒丹药，简单处理了一下伤势，肃穆道。

　　就算是一尊帝君，也不至于让南宫歌这般失态吧！

　　其中定有隐秘！

　　凝视着面色沉重的南宫歌，司徒临暂未开口，耐心等待。

　　紧接着，南宫歌补充了一句：“根据我的经验来判断，这位正处于鼎盛时期，尚未沾染岁月腐朽的气息。”

　　简单来说，界海深处的那个存在，乃是这一世的证道帝君！

　　怎么可能呢？

　　听到这话的司徒临，眼中波光微微闪烁，应是想到了什么东西，神色一直在变化，深思不语。

　　南宫歌将探寻到的信息全部告知，不做任何隐瞒：“此人的身上，看不见一丝神州的秩序规则，而是未知的规则痕迹。”

　　司徒临相信南宫歌的本事，也知晓其性格，语气肯定，定是有着极高的把握，判断失误的可能性近乎为零。

　　通过南宫歌此次探查所得，司徒临做出了一个大胆的推测，料定这件事可能彼岸的存在有关联，以及传言中的古树：“源始母树......”

　　“相传混沌初开之际，诞生了一株源始母树。树叶繁茂，数之不清。每一片树叶，便可承载一方寰宇。”

　　虽说司徒临呢喃自语，声音很小，但南宫歌听得很清楚，提及了源始母树的一些信息。

　　两人站在推演之道的顶峰，岂会触及不到这一点。

　　况且，某些古老秘境的杂文典籍之内，也会记载着源始母树的由来，其中信息有真有假。

　　“莫非他来自......其他的树叶。”

　　如若源始母树的传言并非虚假，那么司徒临的这个推测完全成立。

　　想到此处，情绪起伏较大。

　　南宫歌和司徒临对视着，用不着进行过多的交流，便可明白对方在思考着什么。

　　混乱界海无边无际，纵然是古之帝君，也不可走遍界海的每个位置，甚至不敢深入。

　　那人是谁？来自何方？

　　两人眼神深邃，心情沉重。

　　未来的局势会怎么发展，无人可知。

　　情况越来越复杂了，仿若无形的巨山压在了肩头，让人倍感沉重，难以喘息。

　　界海深处的未知存在，迷失了方向，已有数年。忽然，他感知到了有人正在窥视自己，十分警惕，出手震慑。

　　尽管因果道纹被斩断了，但未知存在确定了一个大致的方位。未来的某一天，他定可降临神州。

　　“此事非同小可，应当告知给红衣女帝。”

　　良久，南宫歌平复了心情，沉肃道。

　　司徒临也是这个打算，点头道：“嗯。”

　　事先知晓，才好应对。

　　“女帝所在何处？”

　　情况严重，必须得尽快告诉给女帝。

　　南宫歌受了伤，不好推演。

　　司徒临虽说消耗过大，但演算当世帝君的大概方位，不是难事，不会有任何危险。他与安兮若并非敌对阵营，即便被察觉到了，也不用担心安全问题。

　　于是，司徒临左手捧着天书，右手捏出了一道法印，双眼迸射出了浅浅的金光。

　　紧接着，司徒临的身体表面浮现着一层透明的波纹，偶尔泛起涟漪，略显神秘。

　　片刻后，有了结果。

　　“帝州，上临星域。”

　　司徒临收起了秘术，抬眸与南宫歌对视了一眼，言语肯定。

　　“神桥附近？”

　　想到近期的秩序动荡，南宫歌联想到了此事。

　　司徒临轻轻点头：“是。”

　　“我去一趟。”

　　南宫歌压制住了伤势，确保不会进一步恶化。

　　“你得休养一段时间，我去。”

　　司徒临不同意这个安排。

　　“祖师放心，我不会有事的。”

　　相比起司徒临的恢复进程，南宫歌认为自己的伤势算不得什么。


----------------------------------------

