# 第2255章 见面告知，你怎么看

经过南宫歌的一番坚持，司徒临只好同意。

　　先让南宫歌疗伤几日，彻底稳住伤势再说。

　　那个未知的存在位于界海深处，短时间到不了神州，不必不急于一时。

　　数日后，南宫歌离开了这个封闭的大阵秘界，目标明确，前往帝州。

　　与此同时，帝州的上临星域。

　　身临故土，回顾过去。

　　安兮若忽地脚步一顿，引起了陈青源的注意：“怎么了？”

　　安兮若严肃道：“有人在推算我的行踪。”

　　陈青源：“谁？”

　　“司徒临。”

　　正是因为知晓推算之人的来历，所以安兮若没有出手威慑。

　　“或许出了什么事，想找你商量一下。”

　　根据陈青源对司徒临的了解，应是触及到了某种重要事件。

　　安兮若颔首道：“应该是。”

　　近些日子，各种要事频频出现。

　　两人再无以前游山玩水的心态，心绪繁杂，略感沉闷。

　　……

　　约莫一月，陈青源和安兮若寸步不离，走遍了附近了故土，发出几句感慨之言。

　　咦！

　　这一日，陈青源察觉到了一缕熟悉的气息波动，认真查看了一下，发现了一位老朋友的身影。

　　相隔不远，数百颗星辰的距离罢了，如若全速赶路，撕裂空间而行，瞬息可至。

　　“他怎么来了？”

　　陈青源讶异自语。

　　联想到此前之事，安兮若察觉到司徒临正在推算她的行踪，应该与这事有关。

　　对于南宫歌这样特殊的人物，安兮若自然会重点关注，同样有所察觉，轻语道:“见上一面吧！”

　　南宫歌刚刚踏进上临星域的地界，准备寻觅安兮若的具体方位。由于他伤势未愈，所以不好施展手段。

　　他并不遮掩自身气息，如若安兮若就在附近，应该会传音指引，或是亲临一见。

　　“他也在。”

　　走了没几步，南宫歌发现须弥戒指之内的一块传音玉符起了亮光，眼神一变，眉宇之间浮现出了几分喜色。

　　这枚传音玉符对应着陈青源的一丝法则，出现一点光纹，代表了双方的距离不是很远，能够通过玉符进行交流。

　　正当南宫歌准备联系陈青源的时候，其身侧的一道虚空毫无预兆的崩裂了，惊现一条长达五丈的裂口。

　　随即，陈青源与安兮若从虚空裂缝并肩而出。

　　“参见帝君，尊上。”

　　南宫歌波澜不惊，向着两人躬身施礼。

　　“无需多礼。”

　　面对外人，安兮若戴着面纱，容颜不显，神秘感十足。她知晓南宫歌和陈青源的友好关系，当然不会摆出帝君的架子。况且，南宫歌自身能力不俗，值得结交。

　　今日与好友相逢，陈青源笑容温润。

　　打量了几眼南宫歌，陈青源敏锐捕捉到了一丝不对劲的地方，面上的笑意凝固住了，转而严肃了起来：“你受伤了，怎么回事？”

　　“容我慢慢道来。”

　　南宫歌摆出了雅座，请两位落座。然后，开始讲述这次推演混乱界海的过程与结果。

　　其中细节，毫不保留。

　　经过南宫歌的这番诉说，陈青源与安兮若皆是面色肃穆，思绪起伏，高度重视。

　　两人不会怀疑南宫歌的这番话，应当不会出错。

　　总结一下，便是另外一个宇宙的证道帝君，准备通过混乱界海，抵达神州！

　　这个信息如晴天霹雳，令人心神一颤，震惊不已。

　　这一瞬间，陈青源想起了自己在烬雪禁区之行的经历，耳畔响起了古碑先贤的话语。

　　一界一主宰，一叶一永恒。

　　一个世界最多只能承载一位永恒的存在，主宰寰宇，长生不老。

　　根据目前的神州历史，从未出现过叶片相交的情况，各大宇宙自行发展，互不打扰。

　　如今，其他世界的极道存在跨越了无边界海，要不了多久便会降临神州，局面相当混乱，不知是好是坏。

　　“此事可能牵扯到神州安危，特来禀报女帝。”

　　南宫歌只负责传递消息，具体怎么应付外来的极道存在，这不是他该考虑的问题。

　　“劳烦了。”

　　安兮若道了一声谢。

　　“你怎么看？”

　　陈青源想听听南宫歌的看法。

　　既然陈青源问了，南宫歌自然不会敷衍，认真思考了一下，沉声道：“可能与彼岸的那一位有关系。”

　　偏偏在这个时候出现了其他寰宇的极道存在，极大概率是牧沧雁的手笔。

　　很可能是因为神桥崩塌，神州寰宇的大道秩序出现了巨大变化，使得界海翻涌，发生了这样的事情。

　　对于这个推测，陈青源表示赞同：“你认为彼岸的那个家伙想做什么？”

　　“目前不知。”

　　得到的重要信息太少了，南宫歌不敢妄下断言，摇了一下头。

　　陈青源神色肃重：“他谋求长生之道，难道这是其中一个的环节？”

　　如若陈青源的猜测没有出错，那么引来其他宇宙的帝君，能够对长生之道起到什么作用呢？

　　玉桌之上虽然摆放着各种珍果佳酿，但没有一人有心情品尝。

　　“界海之中的那位存在，可能多久出现？”

　　过了一会儿，陈青源提出了一个问题。

　　“据我推测，少说也得两百年。”

　　南宫歌早已演算了数遍，给出了一个回复。

　　“没多长时间了。”

　　对修行者而言，两百年不过弹指一挥间。

　　山雨欲来风满楼，此事需要谨慎对待，不可大意。

　　“若不是我强行推演，让那人发现了神州的具体坐标，时间应当不会这么短。”

　　南宫歌略感歉意。

　　“迟早的事，与你无关。”

　　陈青源岂会责怪好友。

　　真要来者不善，那就比一比谁的拳头更硬。

　　安兮若清冷道：“出不了问题。”

　　只要不是帝道领域的极巅存在，便用不着过于担心。

　　界海之内的存在倘若站在了帝道领域的最高处，与太微大帝等人平起平坐，南宫歌推演遭到反噬，必不可能活蹦乱跳，定是根基动摇，命悬一线。

　　“你受的伤，我会帮你讨回来。”

　　好友受伤，陈青源岂能坐视不理。

　　“不至于。”

　　南宫歌主动推演到了那位来历未知的帝君，承受君威，合乎情理。

　　陈青源态度坚决，铿锵有力：“至于！”


----------------------------------------

