# 第2256章 回去

自家兄弟受了伤，陈青源怎能不予理会。

　　对方如若来者不善，也是一个非常正当的出手理由。

　　来人要是不对陈青源的脾性，肯定得干上一架。

　　看见陈青源这般严肃，南宫歌的心里多少生出了一丝感动。不管出于怎样的原因，最起码听起来很舒服。

　　“可否看清那人的长相？”

　　极有可能是外宇宙的证道帝君，陈青源兴趣浓郁，想要多了解一下。

　　“身形模糊，并未看清。”

　　南宫歌的那一眼窥视，只见未知存在的周身环绕着大量的帝道法则，无法得见其真容。

　　陈青源略感遗憾，不再追问。

　　罢了，等到那个家伙来到了神州，各种疑惑自会解开。

　　“以你判断，此人大概会从哪个方位过来？”

　　安兮若提到了一个很关键的问题。

　　南宫歌笃定道：“北荒！”

　　安兮若只需要知道这一点：“行。”

　　前往北荒，摆宴待客！

　　随着安兮若的一字落下，无形的君威弥漫而出，震荡九天十地，令南宫歌跳动的心脏忽然一顿，全身的血液骤然凝固。

　　坐在一旁的陈青源，亦是感知到了安兮若释放出来的一丝君威，暗道：“兮若的实力，显著提升。”

　　相比起刚证道的时候，现在的安兮若已经坐稳了帝位，举手投足之间尽显极道上位者的风采，让人心生敬畏，不可流露出一丝亵渎之意。

　　三人交谈了几句，一同出发前往北荒。

　　不着急赶路，乘驾一艘足可横渡星海的顶级宝船。

　　途中，陈青源与南宫歌谈到了另外一件正事。

　　关乎到了彼岸，以及牧沧雁。

　　“至今没有出现的仙骨禁区，在哪儿？”

　　关于最后一个古之禁区的下落，陈青源甚是好奇。

　　南宫歌郑重道:“彼岸。”

　　陈青源脸色顿变:“彼岸！”

　　“准确来说，是被牧沧雁掌控住了。”南宫歌语气坚定，不容置疑，接着说:“禁区之名，永夜归墟。”

　　听到这则消息，陈青源表情肃重，陷入了沉思。

　　两人的对话并未遮掩，安兮若听得一清二楚，如渊的星眸时有光纹流转，深度思索。

　　路上碰到了一些规则紊乱的风波，轻易解决。也遇见了几波不长眼的盗匪，抬手镇压。

　　自从天地灵气不可炼化之后，冒出了很多的牛鬼蛇神，烧杀抢掠之事，比起往常翻了很多倍。

　　宇宙秩序一日不恢复正常，牵扯到了每一个人的生命利益，这样的情况永远都会存在，不可根治。

　　杀了一批，不久后便会冒出新的一批。

　　面对这种状况，纵使是登临帝位的安兮若，目前也无能为力。

　　尽管五域合一，重塑神州，但各域之间还是有着非常明显的分界线。

　　经过月余时间的穿梭星域，陈青源等人再临北荒。

　　“我还有事，先行告辞。”

　　数日后，南宫歌向着两人拱手示礼，表明去意。

　　安兮若点头回应：“嗯。”

　　“赶紧把伤养好，别拖严重了。”

　　陈青源关心道。

　　南宫歌始终是一个儒雅书生的模样，面带微笑：“会的。”

　　道了别，转身走。

　　潇洒飘逸，渐行渐远。

　　目送好友离开，陈青源遥望不语。

　　“回青宗吧！”

　　安兮若提议道。

　　陈青源正有此意：“行。”

　　来历未知的极道存在将要降临神州，两人就算很想再探仙骨禁区，寻觅仙骨碎片的下落，也得推迟一段时间。

　　先将这件事处理好了再说，以免出了大问题。

　　确定了青宗的具体坐标，宝船自动行驶。

　　又过了一些时日，两人到达了谛佑星域。

　　谛佑星域的核心位置，便是青宗主脉的坐落地。

　　两人低调归来，没引起他人的注意力。

　　青宗深处的一座青山，仙雾缭绕，周围的虚空飘荡着很多符文，神秘莫测。

　　宗门之人，皆不敢靠近这座山峰，每次远望一眼，便会心生敬畏。原因很简单，此地是陈青源的居所。

　　半山腰，建造着一间占地辽阔的雅居，景色优美，灵气充沛。

　　青宗财大气粗，宗门主域启用了一座特殊的聚灵阵，源头不是天地灵气，而是灵脉。

　　如此，待在宗门之内的人，便不用担心日常修炼所需，安全系数拉满。

　　这些资源，一半来自陈青源的补贴，一半来自陈依依的商会分成。至于宗门的自主产业，远远比不上这两个方面，不提也罢。

　　“这货还没有出关。”

　　回来以后，陈青源瞥了一眼封闭着的密室。

　　密室之内，龙族始祖的一缕本源生机闭关不出。多年来，他一直在塑造肉身，争取让自身实力恢复到了一定的高度，拥有自保之力，往后才好入世。

　　“这小子怎么在附近住着？”

　　而后，陈青源察觉到了一位老熟人的气息，位于附近的一处洞府秘境。

　　老熟人叫做姜留白，当世的顶尖妖孽之一。

　　“兮若，你待在这儿，我去见一下师兄，很快回来。”

　　回了家，总得跟师兄打个招呼。

　　“需要我一起吗？”

　　只要是陈青源承认了的亲人长辈，安兮若定当全心全意的对待。

　　“不必。”

　　不管怎么说，安兮若是这一世的帝君，陈青源不可疏忽。再者，真让安兮若过去向林长生问好，反倒让林长生有些不知所措，受宠若惊。

　　当然了，等到陈青源与安兮若修成正果，正式结为了道侣，情况又不一样了。

　　随后，陈青源独自出发，去往了林长生的常住之地。

　　养心居，建造精美，巧夺天工。

　　此殿位于云海之中，仙韵非凡。

　　林长生身着一件紫色大氅，坐在殿内主位，闭目养神。

　　哒！

　　一阵沉稳的脚步声，伴随着陈青源的一句呼唤：“师兄。”

　　闻声，林长生蓦然睁眼，立即锁定住了走至殿内的陈青源，威严肃穆的表情转瞬消散，和蔼可亲，笑容温和：“你回来了。”

　　兄弟相逢，自当饮上一壶珍酿。

　　闲谈了几句，陈青源提及了姜留白之事：“师兄，为何把姜留白安排在我的居所附近？我记得他原本不是在这里吧！”


----------------------------------------

