# 第2261章 不愿久留，恭送诸君

早在陈青源来到此地的那一刻起，萧君仇便已布置了数道结界，防止今日的谈话泄露了出去，警惕性极高。

　　殊不知，陈青源也担心此次密谋泄露了出去，被颜院长斥声责怪，进而影响了自己的声誉。因此，他暗中出手，封锁了这片空间，确保万无一失。

　　陈青源酝酿了一下，小声说:“合欢散。”

　　俗称，春药。

　　啪嗒！

　　听得此话，萧君仇拍桌而起，一副无比气愤的模样，厉声指责:“陈青源，颜师姐可是学宫的上任院长，对你恩重如山，岂可有这种大逆不道的心思。”

　　陈青源懵逼了:“……”

　　不是您说要取巧嘛，我就提了一个建议，又没说真这么干，不至于如此生气吧！

　　之所以萧君仇的反应这么强烈，是因为他已经尝试过合欢散之举了。只可惜，他失败了，被颜夕梦提前察觉，然后一顿暴揍。

　　陈青源的提议，无疑是踩到了萧君仇的痛脚，当然得跳起来大声指责了，以此掩盖自己的真实情绪。

　　“我是正人君子，岂会行小人之举。”

　　萧君仇甩袖负背，一脸肃穆，非常摒弃这种肮脏可耻的行为，大义凛然，君子坦荡。

　　陈青源哑口无言:“……”

　　一会儿后，陈青源提及了刚才所说的药方:“如此说来，师伯是不准备下药了？那我们另想他法，如何？”

　　萧君仇生怕陈青源收起了药方，急忙说道:“谁说不下药了！”

　　陈青源:“你刚才不是说……”

　　不等陈青源说完这句话，萧君仇出言打断，一本正经:“此药与合欢散并不是一回事。”

　　明白了，这是既要当婊子，又想立牌坊。

　　呸！恶心！

　　陈青源在内心深处，狠狠唾弃萧君仇的这种行为。

　　“药方，还有相对应的材料。”

　　陈青源拿出一枚玉简，以及一个乾坤袋。

　　具体怎么操作，全凭萧君仇做主。反正陈青源不会过多干预，出了事不背锅。

　　“你不留下帮忙？”

　　萧君仇担心下药过程出现了问题。

　　“我还有事，不可久留。”

　　除非陈青源脑袋被驴踢了，否则怎么可能留下来。

　　不管这事成不成，萧君仇肯定会把陈青源供出来。届时，陈青源只要没有掺和进去，大可睁眼装糊涂。

　　“你小子，呵！”

　　都是老狐狸，萧君仇岂会不晓得陈青源的心中所想，定是怕受到了连累。

　　“师伯，没别的事情，我可走了。”

　　陈青源提出了离别之意。

　　“这事儿，保密。”

　　即使双方心如明镜，萧君仇也还是出言提醒了一声，免得出了问题，功亏一篑。

　　“明白。”陈青源郑重道：“出了这个门，我什么都不会认，什么都不知道。”

　　“滚吧！”

　　解决之策已有，萧君仇懒得跟陈青源闲扯。刚才还是一副谄媚慈祥的模样，现在却板着个脸，简直判若两人。

　　“祝愿师伯心想事成。”

　　真心祝福了一句，陈青源转头就走。

　　待到陈青源走后，阁楼顶端仅剩萧君仇一人。于是，他不再装模作样，展露出了内心最为真实的情感，取出了药方玉简，视为珍宝，憧憬未来。

　　......

　　北荒，某处隐秘的星空。

　　身着一袭红裙的安兮若，独处此地。

　　玉手一挥，封锁方圆数百万里的虚空，他人不可察觉，也无法靠近。

　　咚隆！

　　一念落下，天渊显现。

　　安兮若证道之后，便将天渊炼化成了自己的道场。

　　她一步迈出，踏至天渊的深处。

　　曾经，天渊囚禁了她数十万年。而今，她将天渊炼化为己用，其中的复杂因果，三言两语难以说清。

　　“诸君，安息吧！”

　　经过这些年的沉淀，安兮若已经将天渊全面掌控住了。

　　被镇压于此的数具帝尸，她不愿利用，而是决定送他们一程。

　　纵然只是失去了本源意志的尸体，也是大帝的一部分，不应受此屈辱，而是要心怀敬意。

　　随着安兮若的一语落下，缠绕在每一具帝尸之上的天渊规则，全在这一刻断裂掉了。

　　为了让这些帝尸不再遭到羞辱，安兮若做出了一个决断。

　　将帝尸分解，融于天地之间。

　　身为这一世的天命帝君，安兮若只需让这些帝尸暴露于大道本源之下，即可完成此举。

　　咻！

　　转瞬间，一缕大道规则落在了天渊，发现了情况特殊的数具帝尸。

　　无形的岁月之力如一阵徐徐清风，吹得安兮若的衣裙在摇曳起舞，鬓角青丝轻舞摆动。

　　哗啦啦！

　　这些帝尸触碰到了这一股岁月之力，本就破损严重的身躯，快速腐朽，分解消散。

　　六指神王、迦叶佛祖、临浅帝君等帝尸，以不同程度的速度在分解，最多几个时辰便会彻底散尽，不再存于世间。

　　明明是镇压了一个时代的无上至尊，却因牧沧雁而落得这般下场，颜面尽失，令人惋惜。

　　其实，安兮若完全可以借助天渊道场，将这些帝尸化为己用。不过，她没这么干，从始至终都没产生过这样的想法。

　　最开始她不让这些帝尸安息长眠，是因为证道不久，一旦兵解帝尸的过程出了差错，很可能会酿成大祸。

　　“恭送诸君。”

　　即便是尸体，那也不可欺辱，安兮若持晚辈之礼，恭敬一拜。

　　她虽然在天渊承受了无尽的苦楚，但知晓这不是帝尸的过错，从未有过怨恨。

　　帝尸分解，化为点点星光，融于虚空，归于宇宙。

　　行礼完毕，起身之时，安兮若隐约听见了几道饱含沧桑的感激之言，转瞬即逝，不可捕捉。

　　安兮若的眼里掠过一抹诧异之色，面色恢复平静，并不深度探究。

　　短短两个时辰，封困于天渊的这些帝尸，就此沦为了过去，真正得到了长眠，不再遭到他人的惊扰。

　　哧！咚隆隆！

　　忽然，天渊震动，天地变色。

　　面对如此情况，安兮若心弦绷紧，眉头紧蹙。明明她是天渊的掌控者，此刻却不知发生了什么事情。

　　情况未知，心生忧虑。

　　“这是......”

　　过了十来个呼吸，安兮若面上的疑色尽散。


----------------------------------------

