# 第2262章 今朝悟道，帝业长歌

天旋地转，地动山摇。

　　帝韵流转，奥妙无穷。

　　经过数十万年的光阴，天渊之地早已被沾染了六具帝尸的无数道纹，形成了多重界域，帝道法则相互缠绕、排斥、交锋。

　　天渊的规则略显复杂，安兮若费了不少心思才将其掌控。

　　今日，安兮若为诸君送行，解开了帝尸的枷锁束缚，让他们得以解脱，不再遭受羞辱。

　　凝结于天渊各地的帝道法则，孕育着特殊的灵韵意志，对安兮若表达感激，以示友好。

　　哗——

　　万千帝纹如流星划破了长空，于虚空中留下了岁月斑驳的沧桑痕迹。

　　不多时，这些帝纹规则汇聚到了一起，它们不再相互纠缠和对抗，归于一条奔腾不息的浩瀚海洋。

　　这条海洋，正是安兮若的规则所化，笼罩天渊，执掌此界。

　　而今，来自帝尸的滔天玄纹，全部融入到了安兮若的道法海域之中，诚挚友善，赠上一份谢礼。

　　徐徐清风，送别诸君。

　　风停了，天渊之地再无帝尸。

　　天地间，只有那一抹芳华绝世的红衣倩影。

　　融合了诸帝之道，安兮若的前路迷雾被扫除了很多，实力虽无明显变化，但对今后的修行有着莫大的好处。

　　“多谢诸君。”

　　即便诸帝听不到，安兮若还是朝着清风拂过之地鞠了一躬，满怀敬意，樱唇轻启。

　　经此一事，她心有感悟，隐隐要在帝道领域走出下一步了。

　　这一刻，她的双眸变得无比深邃，似是无垠星海，包含万法乾坤，内有天地奥妙。眸光波动之时，星辉浮现，符文流转。

　　呼哧——

　　又有风起，从安兮若正面而来，红衣如水面荡起了层层波纹。衣衫紧贴着身体，将胴体的完美曲线显露了出来，山峦浑圆饱满，腰腹盈盈一握。

　　腰身系着一根红色锦布，纤细完美，宛若造物主最完美的杰作，不染一丝瑕疵。

　　玉足踩着一双绣着精美图案的红鞋，脚下旋转着一株妖艳似火的红莲。

　　红裙若梦，附着起了一层由帝道法则而成的月华流光。

　　安兮若明明是穿着一件妖魅动人的红衣，却似不食人间烟火的天界玄女，身处传言中的仙界瑶台，清冷绝尘，可望不可即。

　　“道！”

　　凝望前方，安兮若的这双渊眸浮现出了无数星光，借助诸帝之力，抬手一挥，卷起亿万缕帝韵玄纹，驱散了前方的重重迷雾。

　　她，看见了自己的道！

　　证道至今，终于得悟！

　　她被天渊折磨了数十万年，其中的辛酸苦楚，无一人可懂。今朝，她因天渊而更进一步，或许能走到一个谁也想象不到的高度。

　　“缘起缘灭，花开花落。诸君纵横一世而不败，意气风发，登临绝巅。那时候的你们，可曾料到晚年会遭逢如此大劫，甚至连入土为安都是一种奢望。”

　　“岁月如一曲哀歌，送别了数之不尽的豪杰。寰宇不灭，曲音长留。”

　　“……”

　　“斩断浮华，即见真我。”

　　数个时辰之后，安兮若脚下的这一株红莲明显大了一圈，直径十丈，不再是虚幻之影，实质化了。

　　这株红莲像是正在熊熊燃烧着的火焰，共有七片莲叶，形状虽同，但承载着的道韵规则大不一样。

　　偌大的天渊禁地，亦是被染上了一层火红之色。

　　远远望去，这片星空被染上了一层红光，无形的道韵足可刺穿灵魂，令人心生畏惧，匍匐颤抖。

　　安兮若周身的虚空，显现出了各种异象。

　　符文环绕，万星生灭。

　　霞光喷溅，波荡寰宇。

　　嗡！砰！

　　随着安兮若一个眨眼，所有异景消散。

　　举手投足之间，交缠着万道规则。

　　她是这个时代的证道大帝，享有无上的权力，尊威无边，贵不可言。

　　“帝业长歌。”

　　安兮若脚踩红莲，思考片刻，呢喃细语。

　　极道真经，帝业长歌！

　　这是安兮若给自己今后之路的命名。

　　当她话语落下之时，红莲表面骤然泛起了万千波纹，漾起的每一缕涟漪，皆有极道奥妙，月华凝霜，浮生若梦。

　　自今日起，红衣女帝奠定了本命帝道的根基，于帝道领域走出了一大步，未来的成就不可估量。

　　......

　　帝州，旧土。

　　当世之君得悟大道，大道秩序虽然不是很稳定，略显紊乱，但亦有显现。

　　藏匿于旧土深处的太微大帝，第一时间有所感知。

　　暂且停下了手中事宜，掐指一算。

　　“她的因果线，模糊了。”

　　良久，太微大帝得到了结果，语气平淡，却难掩一丝惊讶。

　　初见安兮若证道之时，虽天赋不凡，但资质有限，若是努力修行，将来或可走至帝道领域的后半段。

　　至于想要触碰帝道领域的顶峰，几乎没这个可能性。

　　此次安兮若悟道有成，彻底奠定了自身根基。

　　因果走向，发生了微妙的变化。

　　“怪哉！”

　　太微大帝疑惑不解。

　　当年陈青源和安兮若前来旧土，太微大帝略感惋惜，放在以往的时代，安兮若确实可以镇压寰宇，稳定秩序，可在前所未有的极致盛世，那就有点儿不够看了。

　　如果是陈青源登临了帝位，完全有能力走至帝道领域之巅，甚至有一丝打破万道桎梏的可能性，触及另外一个维度。

　　“因何而起？”

　　既然心生困惑，自当解开。太微大帝分出一缕心神，施展极道秘术，探寻原因。

　　没一会儿，知道了前因后果。

　　帝尸分解，道融天渊。

　　因为安兮若的这份善心，所以诸帝残念为表感激，相融于天渊，为其指引前路。

　　如果是他人，纵有诸帝引路，亦不可能获得这么大的收获。

　　例如，陈青源在道衍玄图之内参悟，所见帝道秘术何其之多，短期间没得到明显的实力提升，是一种积累的过程。

　　安兮若的情况非常特殊，她被困于天渊，每日受到这些帝尸法则的折磨，联系紧密，深入灵魂。

　　纵使如此，安兮若也还是给予了帝尸最基本的敬意，不去践踏他们的尊严，也未想着借助天渊之力将他们操控成傀儡。


----------------------------------------

