# 第2263章 说不定，时光飞逝

诸帝虽然早已亡故，但傀儡之身孕育出了一定的灵智。见安兮若这般真诚相待，自当偿还人情。

　　“她居然会这么做。”

　　对于安兮若的这个举措，太微大帝未曾料到。

　　因果轮回，妙不可言。

　　要是换做其他人，历经无尽折磨而登帝，定会将这些帝尸炼化为己用，成为一大杀器。

　　“她最终能走到哪一步呢？”

　　在此之前，太微大帝对安兮若没有太多的关注，看在陈青源的面子上才多次相助。从这一刻起，太微大帝改变了原有的看法，幽邃的眼眸时有奇异的光泽在流转，略微期待。

　　......

　　与此同时，彼岸。

　　身着浅色长裙的知汐，已然踏至彼岸的深处，周围全是浓浓黑雾，伸手不见五指。

　　她戴着云华素霜，抬手间即是一条相融着极道法则的银河，强行将黑雾撕裂，开辟出一条短暂的道路，寻觅着牧沧雁本尊的所在位置。

　　她的每一根银发，莹润如玉，道威无边。

　　神州秩序的微妙变化，自然瞒不过知汐的眼睛，心弦一紧，脸色微变。不过，她现在没心思去探究神州之界发生了什么事，只想找到牧沧雁，然后和他好好干上一架。

　　经过这些时日的搜索，知汐几乎将整片黑雾翻了过来。

　　在此期间，牧沧雁动用了诸多手段进行驱逐，皆被知汐一拳轰碎。

　　牧沧雁这样的行为，不仅逼不退知汐，反而会让她的信念更为坚定。

　　这一架要是不打，浑身不适。

　　“寻到你了。”

　　又片刻，知汐察觉到了一丝异常的规则波动，毫不犹豫，一拳轰出。拳威动荡，撕开了黑雾，一抹身材魁梧如山的虚影，于黑雾尽头一闪而逝。

　　虽然这道虚影转眼即逝，但气息已被知汐牢牢锁定住了，任其如何躲藏，也无济于事。

　　仅凭一眼，知汐便确信了那就是牧沧雁的本体。

　　暴露了具体行踪的牧沧雁，暗骂一句：“真是烦人。”

　　明知继续藏匿于黑雾之中没了作用，牧沧雁还是想尝试一下，以此拖延时间，不想浪费精力去应付。

　　轰隆！

　　下一个瞬间，牧沧雁的隐匿之处被知汐一拳打穿了。

　　“有这个必要吗？”

　　浓稠的黑雾空间炸裂，牧沧雁尽管没受到任何损伤，但脸色异常难看，声音低沉沙哑，含着滔天怒意。

　　双方明显没有利益冲突，牧沧雁实在是理解不了。

　　就算要发疯，也不应该这么离谱吧！

　　发一下脾气就行了，何必不依不饶。

　　“有！”

　　知汐给予了肯定的答复，瞬移过去，拳出之际，星海倒流，山河崩塌。

　　没法子，牧沧雁只好出手抵御，一指玄威，拦住了来势汹汹的知汐。

　　两者的帝威相撞，彼岸深处的空间不断爆裂，有万条雷龙咆哮，有混沌霞光喷涌，有极道规则而成的巨浪在剧烈翻滚。

　　躲不开，只有战。

　　不管牧沧雁是否愿意，都得迎接知汐的强势进攻。

　　他们的这一战，直接将彼岸深处的天地规则搅成了一锅粥，乾坤颠倒，万道崩灭。

　　两人的实力相差不大，若要分出胜负，短时间内很难办到。再者，牧沧雁心有顾虑，以守为主，不敢消耗太多而影响大局。

　　早知道会是这样的局面，牧沧雁无论如何再怎么不爽，也不会出手阻拦知汐的离去。心生懊悔，无可奈何。

　　牧沧雁咬牙切齿，自我安慰:“等！”

　　待到时机成熟，便不用这么忍气吞声了。

　　小不忍则乱大谋，之前没忍住，导致知汐去而复返。现在一定得压制住自身的情绪，免得闹出了更大的问题。

　　关于神州规则的微妙变化，牧沧雁察觉到了。只是，他的注意力全被知汐吸引住了，懒得去理会其他的琐事。

　　“你还是和以前一样，只会躲躲藏藏，不敢来一场真正意义上的正面交锋。”

　　知汐一边出拳，一边讥讽。

　　“那又如何。”

　　牧沧雁面色阴沉，斥声道。

　　“即便世上真的有长生之道，以你这样的心态，也没机会触碰。”

　　反正说这些话不用付出什么代价，知汐毫无顾忌。

　　牧沧雁并不可能被知汐的三言两语而动摇了信念，只是觉得有点儿难缠，思考着该如何去解决眼下的麻烦。

　　“牧沧雁，假设你数百万年的苦心布局，最终给他人做了嫁衣，会是怎样的心情？”

　　好不容易寻到了牧沧雁的本体，知汐当然得发泄一下情绪了。不仅动了拳头，而且还得说一些风凉话。

　　“没有这个可能性。”

　　牧沧雁手段极多，挡住了知汐一波又一波的攻势，身体始终被浓雾缠绕着，冷声说道。

　　知汐一脸冷漠:“呵，这可说不定。”

　　说真的，牧沧雁很想将知汐镇压，然后好好羞辱一番。可惜，他还办不到。除非放弃一切，玉石俱焚。

　　砰砰砰！

　　这场爆发于彼岸深处的大战，不知何时才能结束。

　　反正知汐不在乎什么极道盛世，只求心念通达，不能受半点儿委屈。

　　……

　　北荒，青宗。

　　陈青源回来以后，待在云雾雅居，过着清静的生活。

　　他与安兮若虽说没在同一个地方，但都能感知到对方的存在。

　　近几日，陈青源发现安兮若的气息波动与之前明显不同，心中担忧，隔空传音:“兮若，可还安好？”

　　“一切安好，兄长无需担心。”

　　悟道结束的安兮若，听着陈青源的关切之语，心头流淌起了一抹暖意，回应了一声。

　　随后，安兮若简短说明了一下悟道之事。

　　知晓了此事的陈青源，真心高兴。

　　两人简单聊了几句，各自忙碌。

　　时光如白驹过隙，转眼即逝。

　　距离陈青源与安兮若分开，已有近三百年。

　　这段时间，两人偶尔传音交谈。

　　神州万界暂时处于风平浪静的状态，没出现太大的风波。

　　彼岸的这场大战，一直没有结束。牧沧雁一直防御，知汐不愿退走，持续至今，未分胜负。

　　这一天，一股强大的威压从界海深处汹涌而来，宇宙边界的无数颗死寂星辰受到了影响，相继崩毁。


----------------------------------------

