# 第2264章 域外来客，相邀一见

一缕域外帝纹，蔓延到了神州之界。

　　原本平静的水面，骤起波澜。

　　来了！

　　身为当世之君的安兮若，自然是在第一时间察觉到了，猛地睁开了双眼，背后环绕起了一轮红月渊海。

　　她坐在道纹红莲之上，周身的虚空烙印着奇异的符文，灵性十足，按照特殊的轨迹而飘动。

　　经过这些年的修行，安兮若已经将帝道根基彻底稳住。往后的岁月，她会慢慢完善自己创造出来的帝业长歌。

　　蔓延而来的未知帝纹十分微弱，来源之地与神州相距较远。

　　根据安兮若的判断，不出一月，域外之人便可现身神州。

　　她将这个信息告知给了陈青源，这是他们早就商量好的，一有发现，及时沟通。不管面临什么难题，共同面对。

　　得知消息的陈青源，正处于打坐状态，蓦然睁眼，玄光从眸底激射而出，如同银河荡漾，熠熠生辉。

　　“总算来了。”

　　涉及到了神州以外的辽阔天地，陈青源满心好奇。

　　安兮若是这个时代的天命帝君，对于秩序规则的变化非常敏感。所以，陈青源尚未有所发现，需要安兮若的传音提醒。

　　近三百年的时间，陈青源与亲朋好友见了一面之后，一直待在雾中雅居，时而闭目沉思，时而坐在崖边感慨人生。

　　陈青源的修为已达神桥第九步巅峰，再想增强自身的实力，唯有打破天地桎梏，登临帝位。

　　要想攀登帝道高峰，还需准备很多东西，不可急躁。

　　收拾了一下心态，陈青源打算出门，前往安兮若的所在位置，与她一起等待域外来客。

　　……

　　混乱界海，规则无序。

　　相传在千万年前的古老时期，仙骨临世，神州崩裂，由此形成了混乱界海。

　　时至今日，依旧没人能弄清楚界海的具体状况。

　　将各种信息碎片整合了起来，与真相十分接近。

　　千万年前爆发了一场史无前例的大事件，源始母树生机断绝，其上树叶纷纷掉落，万界秩序就此失衡。

　　所谓的混乱界海，极有可能是贯穿了各大宇宙的根茎。

　　曾经源始母树尚存于世，秩序稳固，大千世界不可互通，各成一脉。唯有达到了永恒长生之境，才可窥视到这个世界的真相，打破极道规则的禁锢，遨游域外。

　　现如今，源始母树生机断绝，神桥塌陷，被掩埋的那些东西自然要浮出水面了。

　　此时此刻，有一人自界海深处而来，身着一件深青色广袖长袍，身躯雄壮，威势磅礴。

　　他的皮肤暗黄，墨色长发束冠。

　　形似人族，却又有着细微的差别。

　　他的面皮并不平整光滑，生长着一些幽色的嫩芽，如同细小的触角，轻微摆动。

　　他的每一只手，皆有着十根手指，手掌宽大，指头灵活。

　　他的眼睛十分空洞，宛如黑渊在旋转，直通幽冥地府，透着极致的森然之意。

　　“快到了。”

　　域外来客凝望着神州的所在方位，面露喜色，长在脸上的触角嫩芽快速舞动，略显诡异。他所言之语，与神州截然不同。

　　确定了具体的方向，域外来客的赶路速度明显加快。

　　约莫半月，身着青色长袍的域外至尊，已至北荒的某一处死寂星域，与混乱界海相互较近。

　　来到神州之界的第一件事情，是要熟悉一下环境。

　　短短几息，域外至尊便通过极道秘术，学会了这个大千世界的语言。

　　“此方世界秩序失衡，倒是省了不少麻烦。”

　　域外至尊探查了一眼周遭所处的规则秩序，得到了不少有用的信息。

　　如若神州之地的秩序规则依旧稳固，来自另一个大千世界的极道存在，行事需要小心谨慎，否则会惹来极大的麻烦。

　　正当这位域外至尊想要进一步了解神州之际，一道冰霜清冷之声自九天而来，飘渺如烟，难以捕捉:“等候道友多时，请移步相谈。”

　　咦！

　　听到此音的域外至尊，显露出了一丝诧异之色，黑色的渊眸闪烁出了一道异芒，面上的触角嫩芽因其情绪变化而跳动。

　　“此方世界存在着证道之君，怪哉！”

　　域外至尊疑惑不解，喃喃自语。

　　按理来说，秩序崩塌，前路断绝，无人可以登临帝道尊位。

　　若在秩序崩溃之前有人证道，为何会让这方世界变成这般模样呢？

　　不管是哪一种情况，逻辑都说不通。

　　算了，不去思考这个问题，见面了自会知晓。

　　唰！

　　一条帝道规则之路，撕裂空间，降临此地。

　　通过去感知这条规则道路的帝纹波动，域外至尊面色凝重，不敢小觑。

　　来到了别人的地盘，自然得收敛点儿。

　　相邀一见，不可不去。

　　仅是迟疑了几个呼吸，域外至尊就整理好了复杂的情绪，一步踏至规则之路，沿着破裂的空间法则，逐渐深入。

　　域外至尊的心里顶多有几分忌惮，却无一丝畏惧。他能横渡无尽界海而抵达神州，足可说明其实力之强。

　　尽管他没达到帝道领域的巅峰，那也胜过了古往今来过半之数的大帝。

　　不到一个时辰，域外至尊便出现在了北荒的核心区域。

　　他暂时没时间去观察这方世界的具体情况，而是将注意力集中在了正前方的天渊禁区。

　　“不简单！”

　　深深凝视了一眼天渊之地，域外至尊内心涌流而出的那份忌惮之意又浓了几分。

　　出于谨慎，他可不敢贸然进入天渊禁区，停步于附近的虚空，面色肃重。

　　对方不敢进来，情理之中。

　　既然如此，安兮若只好走出天渊道场。

　　她轻拂衣袖，解开了天渊周围的禁制玄界，显露真容，缓步向前。

　　红衣女帝的身影映入眼帘，域外至尊未敢生出一丝轻视之意，面无表情，不断打量。

　　哗！

　　安兮若走出天渊之后，缓慢抬起右手，弹指一点，于两者之间的虚空摆放出了雅座。

　　每一个雅座的前面，皆有一个长桌，桌上放着各种美味佳肴。

　　域外至尊注视着面前的雅座，眉宇之间掠过一丝疑色，暗道:“为何有三个座位？”


----------------------------------------

