# 第2268章 恐怖，龟甲

宛如浩瀚星海爆炸的凶威，自陈青源体内呼啸而出。

　　呼哧——

　　天地变色，诸天震动。

　　陈青源的头顶出现了一只巨大的双瞳邪眼，脚踩连通着地府冥界的轮回深渊。

　　万道规则环绕于身，各种奇景在同一时刻显化而出。

　　此时的他，仿佛是从幽冥尽头走出来的绝世凶神，身上交缠着的任何一缕气息，皆蕴含着无上杀威，毁天灭地，逆乱阴阳。

　　锵！

　　陈青源的右手向着身侧虚空一握，罗刹长矛旋即出现，被他紧紧握住，发出一阵等候多时的颤鸣声，铿锵有力，贯穿星河。

　　紧握罗刹，身形一闪。

　　未有一丝的迟疑，陈青源攻向了沈无云，气势如虹，不可阻挡。

　　杀威掀翻了整个死寂星域，周围飘荡着的千百颗腐朽星辰根本承受不住这股道威的冲击，无比脆弱，轰然爆炸。

　　什么东西！

　　如此恐怖的道威扑面而来，沈无云再无此前的从容淡定，神色突变，心脏骤停。

　　一切都发生的太快了，根本没给沈无云思考的时间。

　　他想不通一个神桥第九步的修士，凭什么能爆发出这样的惊天凶威。

　　颠覆了认知，无法接受。

　　莫不是什么特殊的禁术？

　　可是，何等禁术能够展现出如此离谱的道威。

　　诸多杂念交汇到了一起，令沈无云思绪混乱，脑袋隐隐作痛。

　　眼下不是思考问题的时候，必须得尽快出手应付。

　　“九转合一，敕！”

　　沈无云即刻调动全身帝威，使出了各种底牌。

　　陡然间，九块巨大的龟甲被沈无云召唤了出来，凝聚到了一起，形成了一个半球形状的防御屏障，挡在身前，隔绝了一部分压力。

　　“引魂聚海，现！”

　　“血日当空！”

　　“……”

　　就在陈青源爆发出骇世杀威的这一刻，沈无云感受到了极为强烈的危机感。他不断后退，想要给自己争取到一丝时间，全身血液沸腾，几乎在一念间施展出了多重底牌。

　　一条透着极致森寒之意的幽海，于沈无云的脚下波荡而起。

　　幽海翻涌，卷起了重重巨浪，恰好挡在了沈无云的前方，聚成了成上千万道宛如山岳的水盾。

　　一轮血日撕裂星空，悬于沈无云的头顶，数之不尽的血色符文随即出现，内含帝道法则，可攻可守。

　　纵然沈无云使出了浑身解数，也抚平不了内心深处喷涌出来的危机感，甚至没有消减一丝，无形的寒意扑面而来，瞬间侵袭了全身各处。

　　“还不够！”

　　沈无云依旧觉得不保险，还要继续施法。

　　然而，陈青源不会给沈无云倾尽一切的机会。他故意藏拙，就是为了让对方轻敌，一出手便是全力以赴，绝不留情。

　　能在刹那间做出这么多的防御手段，沈无云已是非常难得了。

　　嗖！

　　这一瞬，陈青源杀至沈无云的所在位置，狠狠刺出了右手紧握着的罗刹长矛，使之爆发出了前所未有的血色道芒。

　　呼哧！轰隆！

　　长矛贯穿了前方的虚空，沿途的死寂星辰尽数炸裂成了齑粉。沈无云缔造出来的幽海之盾，像是一块嫩豆腐，被一矛刺破，摧枯拉朽，势不可挡。

　　星空高挂的那一轮血日，剧烈摇晃，而后'砰'的一声炸开了，亿万缕玄光迸溅，无数符文崩裂。

　　交战之地，俨然成为了一个巨大的规则黑洞，不断吞噬周遭的一切，比起末日降临还要恐怖。

　　星域震颤，万道寂灭。

　　陈青源手提长矛，势如破竹。

　　砰！轰咚！

　　长矛穿透了沿途的众多阻碍，抵在了龟甲之上。

　　九面龟甲合一，防御力极其惊人。

　　双方的道威不断交锋，各种玄纹异芒飞溅。

　　余威动荡，波及八方。

　　一颗颗腐朽死寂的星辰爆炸，似是烟火绽放，流光溢彩，璀璨夺目。

　　好在这里是死寂星域，不然引发的后果不堪设想。

　　沈无云双手结印，倾尽全身帝威加持在了护体龟甲之上。

　　长矛刺在龟甲的这一瞬间，强大到足可让灵魂颤栗的浩瀚道威，惊得沈无云面色煞白，脸上的嫩芽触角枯萎了大半之数。

　　即使有着龟甲的护道，沈无云也承受到了不可忽视的巨力冲击，肉身遭到撕扯，多处皮肤开裂，流出了浅绿色的血液。

　　“这到底是什么情况？他只是一个准帝啊！”

　　沈无云结着法印的双手开始轻微抖动，脸色愈发难看，忧心忡忡，略显焦灼。

　　他始终想不通，陈青源凭什么能爆发出这等实力。

　　原本陈青源暗中蓄势，就是想给沈无云雷霆一击，让他明白什么叫做天外天、人外人，往后行事自会多加思考，不敢在神州肆意妄为。

　　至于杀了沈无云，目前陈青源没这个意图。双方并非生死仇敌，给点儿教训，警告一下，顺便给南宫歌报个仇。

　　“咦！”

　　陈青源最初的预想，这一击不说能把沈无云镇压，也可将其压制住，后续再努把力，便可击败。

　　然而，护道龟甲的坚固程度，出乎意料，令人诧异。

　　“这东西……很不错啊！”

　　仔细凝视着合为一体的龟甲，陈青源的眼里爆射出了精光，既有惊讶，又有动心。

　　如今的陈青源已经登临了准帝巅峰，实力比起以前明显强了不少。

　　回忆当初，琅月古族的油纸伞，被陈青源全力一击而崩毁，残破不堪，至今没法修复。

　　这面龟甲的坚硬程度，远在油纸伞之上，堪比太古神子身上穿着的那一副盔甲，甚至强上几分。

　　那一年的元初古路之战，陈青源为了攻破帝器盔甲的防御，动用了各种手段，耗费了不少时间。

　　根据陈青源的经验来判断，龟甲的防御力堪称当世一绝。要想将其轰碎，不是一件易事。

　　“道友！”

　　扛住了陈青源的恐怖一击，沈无云躲在龟甲的防御结界之内，不断灌输着帝威，赶紧开口呼喊。

　　这一声道友，情真意切，不再有半分的轻视与傲慢，且还夹杂着一丝慌乱。

　　“你想说什么？”

　　蓄势一击未果，陈青源暂且停手，不介意和沈无云聊上一句。


----------------------------------------

