# 第2269章 碾压

眼下的紧急时刻，沈无云根本没时间去思考陈青源为何如此变态，只想着结束这场摩擦，有什么问题当以和平手段来解决。

　　“恕我眼拙，未能看出道友的不凡之处。”

　　仅凭陈青源刚才爆发出来的恐怖手段，沈无云已是心服口服。他很清楚，若非有着龟甲护道，大概率已被镇压。

　　即使执掌着龟甲，也不可能万事太平。

　　沈无云不清楚陈青源是否还能在施展出这等实力，不敢去赌。

　　“所以呢？”

　　陈青源对这面龟甲产生了浓厚兴趣，因而没急着出手。

　　“我们初次相见，毫无仇怨，何必针锋相对，不如坐下来聊一聊。”

　　沈无云态度谦和，与刚才截然不同。

　　陈青源笑了:“没有仇怨，此言差矣。”

　　听到这话，沈无云皱起了眉头。自己刚来到神州，怎会与陈青源结下仇怨，不可能啊！

　　忽地，他想到了一件事。

　　在来神州之前，他曾伤了一个人。

　　“你与那人是何关系？”

　　想通了缘由，沈无云脸上的疑惑之色顿时消散。

　　“他是我兄弟。”跟聪明人说话，就是比较简单，陈青源一脸肃穆，直言道：“你打伤了他，难道不该付出点儿代价吗？”

　　“他推演我的行踪，被我及时察觉，误伤罢了。”

　　沈无云解释道。

　　换做未开战之前，沈无云决然不会解释，大概率会以冷傲的口吻说上一句：世俗蝼蚁，岂敢冒犯帝颜。

　　“既是误伤，是不是应该道歉？”

　　陈青源顺势发难。

　　形势逼人，沈无云只好退让，憋屈道：“是。”

　　“你能在短短数百年进入神州，是以我兄弟演算残留的气机为路引，给了你的具体坐标，该不该道谢？”

　　优势在我，陈青源自当趁势追击。

　　“你......对，是该道谢。”

　　小不忍则乱大谋，沈无云咬牙切齿。

　　“记住你现在说的话，下次见到了我兄弟，记得致歉和答谢。”

　　陈青源严肃警告。

　　沈无云对神州之界的情况一无所知，不敢过于冒险，只好忍耐。他决定要深度了解神州之事，将各种信息调查清楚，往后行事，心里才有底。

　　“聊完了，咱们继续。”

　　关于南宫歌受伤之事，陈青源差不多已经解决了。接下来，他得办正事了。

　　“继续？”

　　闻声，沈无云面色骤变。

　　不是都聊好了吗，怎么还要继续？

　　沈无云微微一怔，没反应过来：“道友此话何意？”

　　“继续论道切磋。”

　　陈青源郑重道。

　　“没这个必要吧！”

　　沈无云一直站在龟甲结界之内，谨慎小心，不敢露头。

　　“道友莫非胆怯了？”

　　陈青源的语气带着几分讥讽之意。

　　好熟悉的一句话，貌似我开战之前说过。

　　一时间，沈无云哑口无言。

　　毕竟是证道之君，岂能心生惧意。况且，对手还是一位准帝。

　　事关自身颜面，沈无云不可能对准帝生出胆怯之意。

　　于是，沈无云想到了一个正当理由：“恕我直言，安道友一直在旁观战，如若趁机偷袭......”

　　不等陈青源回应，安兮若立即表态：“本座以道心起誓，如果在此战期间对阁下行偷袭之举，愿自毁道心，遭大道审判。”

　　轰隆！

　　证道帝君沟通天地规则而起誓，直接引起了一阵异象。紫雷闪烁，道音轰鸣。

　　见此状况，沈无云神情呆傻，不知所措。

　　懵逼了！

　　这么好的借口，被安兮若以道心起誓而化解。

　　沈无云的思维方式有点儿跟不上，表情略显呆滞。

　　“来，战！”

　　话毕，陈青源握紧了罗刹，再次进攻。

　　这次要是不把沈无云真正压制住，后续可能会引起不小的麻烦。

　　铛！

　　下一刻，罗刹又一次轰击在了龟甲之上。

　　龟甲狠狠一震，强大的冲击感猛然传到了沈无云的身上，令其倒退了十余步，全身一震发麻，隐隐作痛。

　　“混蛋！”

　　沈无云怒骂一声陈青源，被迫防御。

　　我倒要看看你能撑多久！

　　此刻的沈无云，依旧还秉承着原有世界的认知，只当是陈青源施展了某种禁忌之法，短期内拥有了这种不切实际的逆天战力。

　　拖延时间，不攻自破。

　　然而，沈无云的这个念想要落空了。

　　轰！

　　陈青源挥舞着罗刹，不断进攻。

　　星海翻涌，天地寂灭。

　　这方星系被搅得一团糟，毫无宁静可言。

　　沈无云一直躲在龟甲之中，使出各种极道秘术，多次尝试转守为攻而失败，对于陈青源表现出来的变态实力根本理解不了。

　　“这世上居然有这等禁忌之术，不可思议。”

　　没办法，他只好依靠着龟甲来抵御，尽可能减轻自身的压力。

　　若非龟甲足够坚硬，后果可想而知。

　　龟甲虽然异常坚固，但一直这样持续下去的话，恐有破裂的风险。

　　硬撑了陈青源十余招，沈无云难以保持冷静，愈发慌乱。

　　“他怎么还能发挥出远超世俗常理的实力，没道理啊！”

　　原以为陈青源是动用了某种禁术，现在好像不是那么一回事。

　　感受着陈青源浑厚如无尽巨渊的磅礴威势，注视着环绕于其身的恐怖异象，沈无云的世界观处于崩塌的边缘，心神失守，不知该如何解决这个难题。

　　“他气血旺盛，没有一丝衰败的痕迹。难道......他......这是他自身的力量，而非所谓的禁忌秘术？”

　　即便有着龟甲的庇护，沈无云也受到了一定程度的伤害，浅绿色的血液浸湿了衣裳，面色苍白，状态不佳。

　　唯有当双方的实力相差不大，才会势均力敌，打得难解难分。

　　陈青源与沈无云的交锋，显然不是一个层次。

　　自从陈青源达到了准帝巅峰之境，且在道衍玄图走了一趟，实力早已超过了某个界限。他虽然没有踏足帝道领域，但对帝道规则尤为熟悉，可将诸多古帝的极道之力融入己身，随意施展。

　　二者交锋，陈青源从始至终都占据着上风，单方面碾压。

　　若不是龟甲的阻拦，沈无云已经被镇压住。

　　沈无云可以横扫瀚海界而登临帝位，还能于混乱界海行走多年而平安无恙。其实力之强，大概处于帝道领域的上位阶段。

　　并不是沈无云太弱了，而是陈青源的逆天程度已经颠覆了秩序常理。


----------------------------------------

