# 第2271章 胡思乱想，极冥天甲

陈青源的这一声“沈道友”，明显是给沈无云台阶下，照顾对方的颜面，见好就收。

　　再玩下去，极有可能导致事态失控。

　　沈无云能够走到大道之路的顶峰，怎么可能听不懂陈青源的言外之意。

　　一声道友，并非敌人。

　　这混蛋！

　　沈无云心里憋屈，脸色极为难看，怒目切齿，暗骂了一句陈青源。

　　他都做好了拼命的准备，却不料陈青源停手了。这种感觉非常难受，难以言喻。

　　能不玩命，自然是一件好事。

　　可是，沈无云胸口憋着一股怒意，无处发泄，郁闷难受。

　　技不如人，不得不服。

　　深深合了一下双眼，沈无云压制住了躁动不静的心绪，让自己尽快恢复冷静，再次睁眼，面无表情:“陈道友天资盖世，实力超凡，今日切磋论道，本座远不如也。”

　　沈无云承认自己的不足，不会嘴硬。

　　“侥幸。”

　　陈青源谦虚一礼。

　　对方认输了，此战到此为止。

　　嗡！

　　罗刹轻微一震，归入道体。

　　哗啦——

　　只见陈青源抬手一挥，战场的动乱规则散了大半，身上缠绕着的恐怖道威与法则异象，也随之散去。

　　这场大战并未波及到生命星域，只有极少数人可以察觉到一丝规则动荡。

　　转眼间，陈青源气息内敛，一改刚才的冷峻神色，面带微笑，看起来儒雅随和。

　　若不是刚和陈青源干了一架，沈无云肯定会被他这一副谦和有礼的模样给欺骗了。事实上，沈无云确实上当受骗了，不然也不会打这一架。

　　许是心有余悸，沈无云虽然收起了自身帝威，但龟甲并未入体，缩小成了指甲盖大的形状，环绕于身，时起道韵波纹。

　　“沈道友，咱们不打不相识，换个地方喝杯酒。”

　　陈青源真诚相邀。

　　沈无云寻不到拒绝的理由，也没法拒绝。毕竟，这是别人的地盘:“嗯。”

　　唰！

　　两人撕裂虚空，回到了原来的位置。

　　浩瀚星海的某个角落，悬浮着三个雅座。

　　陈青源与安兮若并排落座，正对面则是面色略显疲态的沈无云。

　　“刚才如有失礼之处，还请沈道友勿怪。为表歉意，我敬道友一杯。”

　　此刻的陈青源和刚才判若两人，谦逊有礼。说完，他端起桌上的一杯酒水，送至嘴边，一饮而尽。

　　“道友客气了。”

　　看着如此礼貌的陈青源，沈无云一时间不知所措。他调息片刻，伤口快速愈合。

　　这是同一个人吗？

　　不对劲啊！

　　打架的时候，陈青源气势汹汹，咄咄逼人，不肯罢休。

　　如今的他，满脸微笑，待客有礼。

　　沈无云回敬了一杯酒，内心深处莫名生出了一丝不安。

　　“我有一事不明，想请陈道友解惑。”

　　经过这次战斗，沈无云深切意识到了坐在面前的这位准帝有多么夸张，眼里不再有一丝的轻视之意，言语敬重。

　　陈青源微笑着:“请讲。”

　　“道友未登帝位，为何……为何有着这等实力？”

　　沈无云始终想不明白，憋着难受，询问正主。

　　“兴许我是一个另类吧！”

　　对于这个问题，陈青源给不出一个很好的答案。他总不能说自己天赋异禀，乃是亘古唯一的妖孽吧！

　　“道友的天资，真是万古罕见啊！”

　　唯一可以确认的是，陈青源并不是动用了未知恐怖的禁术，而是自身苦修得到的实力。一个新的疑问，萦绕于沈无云的心头。

　　没有证道的陈青源都这么离谱了，证道登帝的安兮若那还得了！

　　不管是谁，主观意识都会认为登临帝位的存在，必是横推了一个时代，同辈无敌。

　　从这一刻起，沈无云看向安兮若的眼神发生了翻天覆地的变化。

　　起初，沈无云觉得安兮若初登帝位，用不着过于忌惮。此时，他觉得自己大错特错，一丝惶恐油然而生。

　　沈无云暗想:“神州秩序之所以崩塌，莫不是因为安道友与陈道友争夺帝位而起？”

　　越想越深，认为这个可能性极高。

　　出于对强者的敬畏，沈无云正襟危坐，脸上的嫩芽触角明显缩小，出现了一抹僵硬的假笑。

　　刚来神州，意气风发。

　　挨了揍以后，精神萎靡，明显蔫了。

　　凝视着面前的两个人，沈无云神游天外，不禁回想起了自己的人生历程。生于瀚海界，修炼至今五万余年，于帝道领域取得了不小的成果，正值春秋鼎盛，未来还可攀登高峰。

　　在今日之前，沈无云拥有一世天命，自傲非凡，无惧一切。

　　与陈青源打了一架，再无那份傲视寰宇的骄傲。

　　唉！

　　沈无云强压着翻涌而起的复杂情绪，在心里长叹一声。

　　“沈道友，此物唤作何名？”

　　陈青源的注意力集中在了龟甲之上，十分好奇。

　　九片龟甲合一，缩小了许多倍，围绕着沈无云转动，护其周全。

　　谨慎起见，沈无云没敢把龟甲收起来。如果陈青源和安兮若突然发难，他怕自己没时间反应过来。

　　“极冥天甲！”

　　这倒不是什么秘密，沈无云迟疑了一下，为其解惑。

　　“极冥天甲......”陈青源小声念叨了几遍，越看越喜欢。可惜，此物暂时与自己无缘，看以后有没有机会了。

　　这东西估计能硬扛帝道巅峰存在的全力一击，事后会不会破碎，未曾检验，不得而知。

　　“此物防御力极其惊人，不知是以何种手段锻造而成？”

　　帝道兵器，大概率不可能复刻。不过，陈青源兴趣极高，还是想多问一句。

　　“锻造手法并无特殊的地方，而是器身的本源材料非比寻常，万古难觅。”

　　被揍了一顿，沈无云老实了很多。只要不涉及到自身的核心秘密，别的事情都能谈。

　　陈青源兴趣更浓：“可否详说？”

　　“我曾进入过一处古帝墓室，从中获得了帝躯龟甲。后来......”

　　沈无云简单讲述了一下那段经历。

　　听完以后，陈青源恍然大悟。

　　难怪这面龟甲如此坚固，原来有着这样的来历。

　　“道友能否描绘一下瀚海界的风景？”

　　沉默了好一会儿的安兮若，樱唇微张，提出了一个请求，想要深度了解瀚海界。


----------------------------------------

