# 第2272章 对坐聊天，神子现身

“当然可以。”

　　聊一聊瀚海界，又不是什么隐秘，沈无云岂有拒绝之理，欣然答应。

　　于是，沈无云喝了一杯酒水，缓缓道来：“瀚海界分为十三域......”

　　源始母树，一叶一世界。

　　大千世界的秩序规则相差不大，同时代争锋，最强者证道称帝，寿达十万年。

　　“神州有何不同？”

　　介绍了一下瀚海界的基本情况，沈无云怀着好奇之心而问。

　　“根据目前的历史记载，神州之界原本是一个整体，后来在千万年前分崩，化为五域。在这个时代，五域合一，神州重塑......”

　　对方愿意心平气和的交换信息，安兮若自当如实回复，解答疑惑。

　　双方交谈，互相了解。

　　神州与瀚海界孕育出来的种族大多一样，当然也有一些长相奇特的特殊族群。

　　为表诚意，沈无云在讲述的时候，还会挥手勾勒出相对应的图影，栩栩如生，惟妙惟肖。

　　通过沈无云的诉说，陈青源和安兮若对瀚海界的了解程度不断加深，恍若身临其境，感觉别样。

　　在了解另外一个大千世界的过程，两人心绪不静，微微起伏，目光时有变化。

　　“我年轻时碰到了一些有趣的家伙，原本规规矩矩生活，后来脾性大变，嚷嚷着自己是天命之子。有一个人遭到女方退婚，叫嚣着三千年河东，三千年河西。”

　　不知不觉，沈无云谈到了自己这一世的旅程，想到了一些趣事，顺嘴说了出来。

　　退婚！

　　对于这个词，陈青源多少有点儿敏感，眼皮不动声色地微微一挑，眼角余光下意识瞥了一下安兮若。

　　“后来呢？”

　　可能是牵扯到了退婚这个关键词，安兮若倒是来了几分兴趣，顺势询问，想知道后续的故事。

　　“这人天赋有限，只活了两千年，入土为安，没有后来。至于女方，天资上佳，倒是闯出了一点儿名头。这事儿其实很平常，本来闹不到人尽皆知的地步，奈何有好事者故意宣传，成了一段笑话。”

　　那个时候，沈无云恰好路过，看见了退婚之景，所以记忆深刻。

　　“宗门大比之际，某个名不经传的家伙，刚一上台，便吵着要以一敌十。本以为是一匹隐忍多年的黑马，谁知一下子就被打趴了，愚蠢至极。”

　　“还有人嚷叫着我命由我不由天，下一刻便被一道天劫劈死了......”

　　回想着发生在瀚海界的各种趣事，沈无云的面上流露出了一丝感慨。离开故土数千年，多少有些思念。

　　历经这一场友好切磋，双方的谈话非常顺利。

　　渐渐熟络，沈无云还拿出了瀚海界的酒水糕点，让陈青源和安兮若品尝一下。

　　味道不错，值得收藏。

　　品味了一下，陈青源将剩余的酒水点心收入囊中。这可是瀚海界的特产，意义非凡。

　　不知不觉，聊了几个时辰。

　　嗤！

　　双方还在进一步交谈之际，附近的一处空间忽然崩裂了。

　　沈无云立刻止声，转头凝望着破裂虚空，表情严肃，警惕性极高。

　　安兮若神色肃穆，保持着端庄的仪态。

　　陈青源嗅到了老熟人的气息，面色不变，微笑儒雅。

　　哒！

　　有人从碎裂虚空而出，身高六丈，着一件深色锦袍，上有各种奇异的符文在流动。

　　来者，楚墨。

　　太古神子！

　　神族最为恐怖的妖孽，境界已达准帝巅峰，拥有着媲美众多古之帝君的实力，身上揣着多件复苏完整的帝兵，底蕴雄厚，让人眼红。

　　“帝君。”

　　楚墨现身之后的第一件事情，便是向着安兮若拱手施礼，表示尊敬。不管怎么说，安兮若都已稳坐帝位，相见之时，理应问安。

　　他虽是神族之人，但不会失了最基本的礼节。

　　安兮若戴着面纱，遮掩住了精致无瑕的玉颜，深深注视了一眼楚墨，点头回礼：“嗯。”

　　陈青源和楚墨已经算得上是朋友了，用不着过多言语，对视一眼即可。

　　“这位是......”

　　随后，楚墨将重心移到了沈无云的身上，明知对方是帝君，也没半分怯意，用着侵略性的目光打量着，心中有了某个猜测，但还需要验证。

　　楚墨察觉到了一丝异常规则，特来打探情况。他本就待在北荒，赶过来不需要多长时间。

　　又是一位不寻常的准帝，气息非常浑厚。

　　楚墨在打量沈无云的时候，沈无云同样也在观察着他。

　　两人的目光多次碰撞，欲要将对方的底细看个透彻。

　　“老楚，这是咱们的客人，不可无礼。”

　　陈青源不想让气氛一直僵硬下去，大声说。

　　谁跟你是咱们啊！

　　楚墨很想来上这么一句话，不过他憋住了。高冷是一方面，关键是他打不赢陈青源。

　　“楚墨。”

　　看在对方是帝君的面子上，楚墨率先开口报出姓名。

　　出于礼貌，且不了解对方的实力深浅，沈无云不能无视：“沈无云。”

　　“老楚，坐下来喝杯茶。关于沈道友的来历，我等会儿跟你细说。”

　　陈青源随手一挥，于楚墨的所在位置摆出了一张适合他身材体型的雅座。

　　“行。”

　　既然陈青源都这么说了，楚墨自然得给这个面子。

　　随着楚墨的落座，沈无云无形间承受的压力提高了几分。

　　一位准帝罢了，为何能让我心生忌惮？莫不是与陈青源情况相同，拥有着非人的实力？

　　沈无云相信自己的感知力，多次注视了几眼楚墨，越看越心惊，根本看不透。

　　“道友请继续。”

　　陈青源看了一眼沈无云，言语温和。

　　同时，陈青源与楚墨传音交谈，将目前得到的信息告知。

　　知晓了瀚海界等事情，楚墨的表情虽无明显变化，但心海却掀起了滚滚浪潮。

　　此人来自神州之外的大千世界，横渡界海至此。

　　诸天局势，愈发混乱了。

　　沈无云继续说着瀚海界的人文历史，有条不紊。

　　楚墨传音：“你与他交过手了？”

　　陈青源暗中回答：“嗯。”

　　楚墨：“结果如何？”

　　陈青源：“侥幸获胜。”

　　楚墨眼神深邃，不再问话，保持沉默。


----------------------------------------

