# 第2273章 怎么可能，大为震惊

北荒的某处星空，四个雅座悬浮于此地，处于同一水平面，周边尽是璀璨耀眼的星光。

　　沈无云讲述着瀚海界的重要历史，时有紫气从各方飘来，环绕于身，增添神秘。

　　聊天时，沈无云多次观察楚墨，对他的来历与实力甚是好奇。

　　沈无云介绍着瀚海界之事，慢慢勾勒出了一幅不同于神州的历史画面。

　　大部分时间是沈无云在说，陈青源等人仔细聆听。

　　其实，沈无云也很想了解一下神州，不过暂时还没这个机会，等到后面讲完了瀚海界之事再提问。

　　谈论了一会儿，双方顺其自然的聊到了各自宇宙的大道运转。

　　于是，陈青源与沈无云隔空出手，感受着彼此的规则流转，既有相同之处，也有不同的地方。

　　论道之时，青莲绽放，金光喷涌。

　　陈青源等人所处的这片区域，俨然成为了一方祥瑞之地，涌现出了诸多的霞韵异景。

　　如果有哪位世俗修士能够来到这里，只需感悟出荡漾于此地的一丝极致道韵，便是无上造化，一生受益。

　　弹指挥间，已过十余日。

　　通过于沈无云的深度探讨与论道，陈青源获益不浅。切身体会到了一种不同于神州的特殊规则，倍感奇妙，令人惊叹。

　　这等层次的论道相谈，可能几百年都结束不了。

　　只是，域外来客事关重大，站在顶峰的这批存在坐不住了，自然要过来见上一眼，看看究竟是什么状况。

　　嗤！

　　这一刻，附近的虚空崩裂。

　　前不久楚墨出场的时候，也是如此。

　　论道之声骤然停止，众人十分默契的看向了碎裂的虚空。

　　陈青源等人倒是十分淡然，早就料到了还会有人过来凑热闹。

　　沈无云心弦微紧，不明所以，暗道:“神州之界，难不成还有不俗之辈？”

　　崩碎的虚空立即形成了一个牢固的通道，其上浮现出了几缕帝纹。

　　感受到了帝韵规则的波动，沈无云坐不住了，渊眸深处爆射出了一抹无比震撼的异芒，心脏陡然一颤，暗呼一声:“大帝！”

　　怎么可能啊！

　　旋即，沈无云转头看了一眼坐在正对面的安兮若，理解不了，大惊失色。

　　一个时代，只可诞生出一位大帝，这是每一个大千世界的根本规则，不容更改。

　　可是，除却安兮若之外，神州之界居然出现了第二尊帝君。面对这样的状况，沈无云保持不了冷静。

　　哒！

　　来人现身了。

　　一袭黑衣的顾空，中年男子的英武模样，神色冷峻，眼神锐利。

　　他一过来，便将目光锁定在了沈无云的身上，毫不遮掩的打量着。

　　沈无云也在打量着顾空，四目相对，暗藏锋芒。

　　果真是帝君！

　　仔细瞧了几眼，沈无云确信了。他发现了一丝异样之处，此刻走出来的黑衣帝君，身上裹着一层极难被人发现的岁月腐朽之气，应是古之时期的存在，并不是这一世的证道之君。

　　呼！

　　沈无云暗暗松了一口气。

　　不是一世双帝就好，勉强可以接受。

　　瀚海界也曾出现过相似的例子，古之帝君以另类的手段避开了岁月侵蚀，强行苟活了一些时日，谋求更高的山峰。

　　这样的例子，放眼瀚海界的万古岁月，不超过一掌之数。

　　此人定然很恐怖！

　　沈无云将顾空当成了千百万年难得一见的绝顶存在，最起码有一只脚踏入了帝道领域的巅峰。

　　殊不知，顾空并不是通过自身实力而存活至今。

　　即便沈无云没能在顾空的身上感觉到太强的压迫感，也只当是顾空掩藏实力，未敢生出一丝轻视之意，面色凝重到了极点。

　　“顾空。”与沈无云对视了几眼，顾空表现出了一丝善意，自报姓名，转而再问：“阁下怎么称呼？”

　　沈无云肃重道：“沈无云。”

　　哗！

　　打了一声招呼，顾空一个闪身，出现在了陈青源的身侧。他懒得摆出一张新的雅座，搞了一个蒲团。

　　陈青源的一侧是安兮若，另外一侧是顾空。

　　“这家伙什么来头？”

　　顾空与陈青源深深对视了一眼，传音询问。

　　“自己看吧！”

　　早已预料到了自己要多次转述，陈青源将对瀚海界的所知之事记录成了玉简，复刻多份，以备不时之需。

　　扔了一枚玉简给顾空，让他自行了解。

　　一道神念进入玉简，顾空瞬间知晓了很多信息。历经了大风大浪的他，这时也不禁失了神，嗫嚅道：“诸天寰宇，何其辽阔。”

　　由于顾空的出现，打断了沈无云的讲述，场面一时间陷入了寂静。

　　陈青源含笑道：“沈道友，咱们继续刚才的话题。”

　　几个呼吸的时间，足够沈无云调整心态。他微微点了一下头，准备再次开口。

　　就在此刻，又有一阵虚空颤动。

　　一艘简陋的木船穿过了星海长空，飘荡至此。

　　身着一件蓑衣的垂钓老君，面容苍老，慈眉善目。他站在船头，既有超凡脱俗的飘逸感，又有身陷红尘的世俗气。

　　准帝！

　　沈无云一眼看破了蓑衣老者的修为境界，却不敢小觑，生出了一丝忌惮。

　　此人身上沾染着岁月腐朽之意，又有很重的红尘俗世之感。甚至，还有一丝超脱的韵味，一只脚迈入了帝道领域。

　　又是一位深不可测的准帝！

　　怪哉！

　　神州之界的整体实力，为何如此离谱。

　　纵然沈无云横推了瀚海界的一个时代，这时候也有点儿慌神了。

　　心脏一沉，压力倍增。

　　如若这些人联合了起来，我应该没机会活着离开神州。

　　扫视了周围一眼，沈无云脸色凝重，嘴唇紧抿成了一条直线，很久没有这种紧张的感觉了。

　　“见过诸位帝君。”

　　垂钓老君比较讲礼数，朝着在场的每一位帝君鞠躬行礼，表示尊重，而后再向陈青源与楚墨微笑问好。

　　包括沈无云，也受到了垂钓老君的恭敬一礼。

　　搁在以前，沈无云不会将一个准帝的行礼当回事，心情好便点头回应，心情不悦则直接无视。现在的他，一改过去的行事风格，将对方当成了同层次的人物，拱手回礼：“道友。”

　　沈无云表面淡定，内心却已凌乱，暗暗高呼：“神州之界到底是什么情况？”


----------------------------------------

