# 第2274章 震撼，麻木

纵观瀚海界的历史长河，也未发生过众多顶尖强者齐聚一堂的类似事件。

　　一世一帝，亘古不变。

　　今朝登临神桥之界，沈无云的认知受到了一次又一次的冲击，心脏时而剧烈震颤，时而骤停。

　　冒出来的准帝，没有一个简单之辈。

　　正肃端坐，强装镇定。

　　沈无云虽然很惊讶，但还能保持理智。

　　大千世界，总归会有一些不同之处。

　　神州之界孕育出来的顶尖天骄，比起瀚海界强上不少，可以理解，不必心慌。

　　“老卫，拿去。”

　　不等卫景行开口询问目前是何情况，陈青源掏出了一枚玉简，抛了过去。

　　卫景行坐在自己的小木船之上，抬手接住了玉简。

　　只需一眼对视，即可明白陈青源这是何意。

　　一缕神念探至玉简，在短短数息接收了大量信息，微微垂眸，陷入沉思。

　　“沈道友，你刚才谈到了一千万年前的历史，请继续。”

　　陈青源对这段历史岁月很有兴趣，想要验证一个推测。

　　关乎到了千万年的一场大事件，神州与瀚海界是否有一定的联系。

　　沈无云点了一下头，表情冷肃：“嗯。”

　　正当沈无云准备沿着这个话题再聊下的时候，又有动静了。

　　漫漫星空，似有无数的萤火在闪烁着。

　　相谈论道之地的附近，突然生出了一株梧桐树。

　　这棵梧桐树像是跨越了漫长的岁月长河，携带着一缕沧桑古韵之气，降临世间，超脱世俗。

　　树下，渐渐凝聚出了一道人影。

　　凤族始祖，姬拂霜。

　　她着一件靛蓝色齐胸襦裙，长发如瀑，肌肤胜雪。

　　经过这段时间的静养，实力得到了很大程度的恢复。

　　姬拂霜能耐非凡，寿命将尽之际，隐约察觉到了一股若有若无的危险气息，大胆行事，将自身生机融于梧桐树，既可避祸，又想谋求再活一世的机会。

　　她有实力，也有运气。

　　煎熬了数百万年，在这一世碰到了陈青源，斩断了禁锢枷锁，活出了新的人生。

　　“这里挺热闹的啊！”

　　姬拂霜望着陈青源等人，粉唇轻启，声若潺潺流水，柔顺温婉。

　　转瞬间，她一步迈出，横跨星空百万余里，直达论道之地。

　　“不请自来，还请诸位见怪。”

　　而后，姬拂霜对着陈青源等人微笑相待，态度谦和，言语尊重。

　　众人回礼，客套了一下。

　　咚隆！

　　注视着身上缠绕着帝道规则的姬拂霜，好不容易稳住了情绪的沈无云，瞳孔急速收缩，心脏仿佛被一记重锤敲击，再次掀起了汹涌的波涛。

　　第三尊大帝！

　　沈无云内心大震，不可置信。全身一紧，有几根手指小幅度颤抖了一下，双手放在宽袖之下，不被旁人察觉。

　　不给沈无云消化的时间，某一侧虚空惊现一团大火球。

　　嘭！

　　火球撕裂了长空，落至这方疆域。

　　噗嗤！

　　下一刻，火球散开。

　　身着天青色锦服的叶流君，阔步而来。

　　“人挺多的。”

　　叶流君面朝着论道之地，自言自语。

　　神州之地的第四尊大帝！

　　侧目凝视着气势不凡的叶流君，来自瀚海界的沈无云又一次心绪凌乱了。

　　即便有某些极个别的顶尖帝君能够避开岁月法则，也不可能成堆出现在一个时代吧！

　　面对着眼下的状况，沈无云懵逼了。

　　努力回忆着瀚海界的历史，未曾出现过这样的场景。

　　藏在衣袖下的双手，一共生着二十根手指，轻颤过后，紧握成拳。

　　由于心绪不稳，沈无云周身的帝纹异景出现了一定程度的变化，某些紫韵异象要么如山岳坍缩，要么寸寸碎裂。

　　他的心，乱了！

　　神州之界的局势太过复杂，给了沈无云极大的心理压力。

　　“他们也要来了。”

　　陈青源随身携带的须弥戒指之内，有几枚传音玉符微微闪烁，知道还有熟人正在来的路上，且花费不了多长时间，索性等一下。

　　叶流君寻了个合适的位置落座，不停打量着沈无云，好奇心浓郁，深思不语。

　　老样子，陈青源取出了两枚玉简，递给了叶流君与姬拂霜，懒得开口讲述。

　　得到玉简的两位古帝，接收了其内承载着的文字信息，面露一丝惊色，很快将浮现于面的情绪掩藏了下去，幽深的双眼漾起了层层波澜。

　　不足片刻，身着粉色长衫的王桃花现身于此。

　　这家伙来了以后，看到群雄汇聚的阵仗，略微一惊，向着各方存在拱手问好，以表敬意。

　　王桃花深深凝视了一眼沈无云，嗅到了很不寻常的气息波动，以及发现了不与神州相融的陌生规则。

　　王桃花心有疑惑，将目光移至陈青源，传音道:“什么状况？”

　　陈青源暂不解释，也未给玉简:“等一会儿。”

　　过了十来个呼吸，周边的一处虚空扭曲异样。

　　赫然出现了一条漆黑如横向深渊的空间通道，有两位男子并肩行来，身上有着超脱尘世的飘逸感，高深莫测，玄妙难言。

　　儒雅书生模样的南宫歌，飘渺似仙的司徒临。

　　他们的修为境界虽然不高，但却在演算之道取得了巨大的成就，给足他们准备去干架，说不定能与帝君抗衡一下。

　　咻！

　　两人刚至，便有玉简飞到了面前。

　　看到是陈青源递过来的，两人并无一丝戒备，拿起玉简，阅览内容。

　　自然少不了王桃花的那一份，一下子扫空了心中的疑惑，神情震撼，眸光不断变化。

　　众人互相问候，客套交谈。

　　坐在一旁的沈无云，全身麻木。

　　今日在场之人，没有一个简单。

　　沈无云扫视了周围数眼，一股难以言说的无形压力扑面而来。

　　纵有极冥天甲护体，也无法扫除掉自心底喷涌而来的不安感。

　　沈无云全身僵硬，忽觉口干舌燥，端起桌上的酒水，一连喝了数杯。

　　众人的目光全聚焦在了沈无云的身上，令其心悬利刃，不堪重负，额角渗出一缕细密的冷汗，而后被附近的嫩芽触角吸收掉了。

　　尽管沈无云竭力掩饰自身的不安情绪，也还是显露出了一丝。


----------------------------------------

