# 第2278章 谈不拢就打

后续的一些时日，沈无云去往了神州的很多地方，体会到了另一个大千世界的历史底蕴与文化风景，感触颇深。

　　并且，他还去了传言中的仙骨禁区。

　　现身于双莲星域，感受着一阵汹涌恐怖的禁忌规则，这是他此前从未领教过的法则力量，压迫感极强，心神绷紧。

　　由于好奇心过重，沈无云决定尝试一番，动用帝术秘法，进一步去感知禁区规则的波动。

　　他接触到了一缕禁忌之力，无形的压力霎时间扑面而来。

　　此刻的他，如一叶浮萍，飘荡在无边无际的大海之上，海面时起风浪，随时可能被吞没。

　　越是想要窥探禁区的一角风景，越有种深陷泥潭的危机感。

　　安全第一，谨慎起见，沈无云立刻停止了这个举动，来自灵魂深处的窒息感缓慢消失。

　　“很可怕的地方。”

　　瀚海界也有一些因各种因素而形成的禁地，不过与仙骨禁区比较起来，有着云泥之别。

　　轰隆！唰啦！

　　忽地，一股肉眼不可见的规则风暴向着沈无云覆压而来，速度极快，沿途经过的虚空直接坍塌毁灭。

　　嗖！

　　沈无云的注意力一直处于高度集中的状态，瞬间察觉到了危险的气息，施展早就准备好的撤离手段，退至双莲星域之外。

　　这股风暴的出现，大概率是因为沈无云动用了秘术进行演算，从而打破了此界疆域的一种微妙平衡，欲将闯入者抹杀，或是驱逐。

　　“有点儿危险。”

　　刚才的那一刹那间，沈无云脸上的触角全部竖起，坚硬笔直，像是在诉说着凶险程度。

　　“还是去看看风景比较合适。”

　　沈无云决定远离仙骨禁区，如无必要，不打算靠近。

　　神州辽阔，山河锦绣。

　　既然来了，那就先融入其中，享受一段新的生活。牵扯到了过于危险的事情，暂且搁置一边。

　　......

　　北荒，青宗。

　　沈无云离去之后，陈青源等人喝了几杯酒水，闲谈了一会儿，解散了聚会。

　　知晓了瀚海界之事，每个人的心情都格外沉重。

　　回到青宗，陈青源与安兮若住在云雾雅居，立于崖边，遥望远方。

　　局势越来越紧迫了，仿佛一只无形的手掌，掐住了脖颈，不可挣脱，窒息难受。

　　“留给我的时间没多少了。”

　　这次沈无云的到来，陈青源感受到了一种极强的危机感。

　　危机感自然不是来自沈无云，而是彼岸！

　　一系列的异常现象，无不是在说明着牧沧雁距离长生之道很近了。一旦他成功了，神州之界的平衡将会被打破。

　　那时，陈青源等人便是砧板上的鱼肉，任由牧沧雁宰割。

　　“兄长有何打算？”

　　安兮若可以明显感受到陈青源的心理压力，想要与他一同承担。

　　两人并肩立在崖边，周身环绕着千百缕仙雾，还有一些霞韵波光时隐时现，唯美如画。

　　“逆天证道之事，不能再拖了。”

　　陈青源这些年除了修身养性和打坐参悟之外，就是在思考着后续的路程。

　　安兮若侧目凝视着近在咫尺的陈青源，捕捉到了他眉宇间流露出来的一抹愁色，明眸微起波澜，唇瓣紧抿，伸手握住了他那宽大温暖的手掌。

　　掌中的柔软触动了陈青源心底的一根弦丝，让他收回了望向远处的目光，立即垂眸，看着身旁佳人微微一笑，温言细语：“我决定再入仙骨禁区，看能否寻到仙骨碎片。如若不成，只有前往虚妄海，与太古神族谈一谈。”

　　“神族有仙骨？”

　　安兮若神色微变。

　　转念一想，神情平淡。

　　存世多年的太古神族，能够得到一些仙骨碎片，不是什么稀奇事。

　　“神族古帝被兄长镇杀，怕是很难谈拢。”

　　安兮若提到了一个很关键的点。

　　“谈不拢，那就只能动拳头了。”

　　说出这话的时候，陈青源霸气侧漏，仿佛将天地万道压低了几分，以此表示敬畏。

　　若是只有陈青源一个人，心里多少有些顾虑，摸不清太古神族的深厚底蕴，有着栽跟头的风险。

　　不过，有着安兮若相伴左右，那就不用担心了。

　　安兮若不会质疑陈青源的决断:“嗯。”

　　“兄长准备去往哪一个禁区？”

　　沿着这个话题，安兮若想知道接下来的具体方向。

　　之前他们去往了烬雪禁区，未有收获，不可能再去。

　　虚妄海是太古神族的领地，真要有什么机缘造化，早就被占据了。

　　永夜归墟位于彼岸，被牧沧雁牢牢掌控。

　　知汐曾经深入了亡魂古地，将隐藏着的至尊存在镇杀，顺便夺得了旧古三杰之一欧阳澈的本命灵魂。

　　如若亡魂古地埋藏着仙骨碎片，想来瞒不过知汐的双眼。

　　这么一算，留给陈青源的选择其实很少了。

　　葬恒禁区与往生界！

　　上次和太微大帝见面之时，聊到了一件事。

　　生机断绝的源始母树，被牧沧雁藏在了往生界。

　　往生界有着一道非常恐怖的结界，隔绝了外人进入核心区域。

　　哪怕是站在帝道领域巅峰的知汐，也对此束手无策，除非愿意耗费数百年时间去消磨，可真要铁了心打破结界，牧沧雁不可能坐视不理，定会出手阻止。

　　陈青源仔细深思了一番，欲要获取仙骨碎片，只有葬恒禁区存在着一丝机会。

　　“先去往生界看一眼。”

　　明知不可通往往生界的核心区域，陈青源还是想走一趟，近距离观察几眼，耽误不了几天。

　　“何时动身？”

　　安兮若虽然登临帝位没多久，但已缔造出了本命帝兵与天渊道场，还创造出了独属于自己的极道秘术。

　　她目前的实力，绝对超过了过半之数的古之帝君，再加上天命规则的加持，非比寻常。

　　“现在！”

　　有了决定，尽快行动。

　　话音落下，陈青源握紧了安兮若的玉手，四目相对，无需多言。

　　他们一路走来，经历了无数风霜。未来不管发生什么事情，两人都会共同面对，不离不弃。

　　正当两人准备动身离开之际，雾海雅居的一方密室出现了古老帝韵的波动。


----------------------------------------

