# 第2279章 龙帝出关

雅居偏殿，密室之内。

　　多年来，龙族始祖一直待在此地闭关恢复，依靠着一缕残魂，硬生生苟活了下来。

　　当然了，要是没有陈青源与安兮若的相助，龙帝绝无可能摆脱身死道消的结果。他欠的人情，估计这辈子是还不清了。

　　债多不压身，龙帝对此不怎么在意，大不了卖身给陈青源夫妇，鞍前马后，做一些力所能及之事。

　　呼——哧啦——

　　布满了禁制秘纹的密室上空，卷起了一团旋涡，使得这片区域的云雾全部飘荡了过去，浓雾翻涌如巨龙腾空盘旋，浅色柔光向着各方喷洒，画面尤为壮观。

　　嗷——

　　若有若无的龙吟声，回荡于天地之间。

　　异象恢宏，扩散的范围区域囊括了青宗主城，且还朝着更广阔的星空而去。

　　“这是什么情况？莫不是哪位长老修炼有成，从而引来了天地异象？”

　　“不懂别瞎说，这场天地异象之中，蕴含着一丝帝威！”

　　“快去查找原因！”

　　这等程度的天地异象，令青宗上下一阵轰动。

　　宗门高层立即去调查异象的源头，生怕发生了什么未知的状况，威胁到了宗门的安稳。

　　没多久，一位客卿长老传来了十分准确的信息:“这股异象来自于尊上的秘境福地！”

　　哗啦啦——

　　听闻消息的众人，面露惊色，眼里不再有半分疑惑，也不去考虑安全问题了。

　　既是与尊上扯了关系，那肯定出不了问题，一切安好，无需担心。

　　一些长老立即出面，安抚内外门弟子，以免流言蜚语胡乱飞，闹出不必要的骚动。

　　“差不多得了，别整出太大的动静，真闹腾。”

　　雅居崖边，陈青源回身看着不断涌流出帝韵气息的密室，语调平淡，传音提醒。

　　原本愈演愈烈的龙威异象，骤然停顿，而后不再扩散，以极快的速度消散。

　　短短十余息，规则异景如潮水退去，风平浪静，不起波澜。

　　债主都发话了，龙帝岂敢不听。

　　压抑了这么多年，好不容易恢复了点儿能耐，本想着发泄一下情绪，被迫中断了。

　　片刻，密室四周的结界寸寸崩裂。

　　哐当！

　　一道沉重的石门声开启了。

　　咚哒！

　　沉稳的脚步声自密室而出。

　　龙帝抬手拨开了几片云雾，缓步现身！

　　他身材挺拔，着一件浅紫色的华贵锦袍，面容圆润，目光威严。

　　其名，容澈。

　　这么多的帝尸，唯有龙帝保留了一丝本命魂魄。虽有运气成分，但不可否认其实力。

　　容澈重塑肉身，是一个中年男子的相貌。

　　原本他表情严肃，不怒自威。

　　可是，当他看见两位大债主就在面前之时，立马没了脾性，嘴角挤出了一道略显谄媚的微笑，拱手问好：“两位道友。”

　　“肉身成功重塑，恭喜了。”

　　陈青源打量了容澈几眼，开口道贺。

　　“多亏了两位道友的相助，不然我没这个机会。”

　　容澈真心道谢。

　　陈青源问询：“准备前往龙族？”

　　容澈摇了一下头，果断回应：“没这个想法。”

　　“那你是什么想法？”

　　陈青源追问道。

　　“我决定留在青宗，如果陈道友愿意的话。”

　　经过一番深思熟虑，容澈做出了这个决断。

　　人情债是一方面，还有就是陈青源与安兮若在当今时代拥有着超然的地位与实力。

　　“哦？”陈青源眯起了双眼，用侵略性的眼神审视着容澈。数息后，他明白了容澈做出这个选择的原因，郑重其事：“道友乃是一世帝君，若可成为青宗的一部分，自然是青宗的福分。”

　　刚才容澈只说留在青宗，是否包含着别的意思，不得而知。

　　陈青源将话题挑明，让对方给出一个明确的答复。

　　成为青宗的一部分，意思明确。

　　原本容澈多少存着一点儿静观事态发展的心思，面对陈青源带着进攻性的话语，眼底掠过一抹异色，微微迟疑了一下。

　　仅是一个呼吸的时间，容澈便想清楚了，嘴角含笑，认真回答：“能与青宗结缘，乃至成为青宗的一份子，甚好。”

　　陈青源就喜欢跟聪明人打交道，不用多费口舌。

　　“行，我给你安排一个合适的职位，不用干活，挂个名就行。哪天你要是心情不错，适当性做出点儿贡献，开坛授课，传道解惑。”

　　趁热打铁，陈青源决定把这件事情落实下来，免得出了意外，让这条老龙溜掉了。

　　故而，延缓几天再前往仙骨禁区。

　　“待在这儿别动。”

　　陈青源对着容澈说道。

　　容澈虽然面露一丝疑惑之色，但很听话的点了一下头：“哦。”

　　他深知陈青源有多么变态，别说现在的自己，就算是鼎盛时期也不是对手。所以，老实点儿比较合适，否则有着挨揍的风险。

　　“兮若，我要去找一下师兄。”

　　陈青源转头看着安兮若，态度明显变化，眼神温柔，微笑轻语。

　　安兮若颔首：“嗯。”

　　嗖！

　　随即，陈青源向着身侧的虚空轻轻一迈，融于虚空，去往宗主林长生居住的妙宝福地。

　　“安道友，咱们坐下来喝杯茶吧！”

　　容澈摆下了雅座，手指轻轻一点，隔空斟茶。

　　落座之后的安兮若，开门见山：“想要让我为你讲述这些年的局势变化？”

　　容澈笑道：“正是此意。”

　　“反正闲来无事，与你聊一聊吧！”

　　看在容澈即将成为青宗的一份子，安兮若当然得给这个面子。

　　容澈感激道：“多谢道友。”

　　青宗，养心居。

　　这座宫殿曾经坍塌过一次，修建起来后十分坚固，也更为精美了。

　　雅殿四周，云雾缭绕，偶有仙鹤灵鸟于雾海穿梭，发出几道悠扬清脆之音。

　　陈青源大步走进了养心居，直接来到了林长生的面前：“师兄。”

　　殿内的某个角落处，林长生正在闭目养神。

　　林长生缓慢睁眼，与陈青源对视而言：“有事？”

　　从陈青源的神态表情，即可看出一些端倪，不是闲逛，而是有事前来。

　　陈青源坐在了林长生的对面，直言要事：“宗门的客卿长老制度，需要改变一下了。”

　　“为什么？”

　　林长生困惑不解。


----------------------------------------

