# 第2280章 深思

青宗的客卿制度，目前比较简单。

　　唯有达到了神桥之境，且不是宗门培养起来的强者。

　　三等客卿，神桥五步及以下。

　　二等客卿，神桥第六步至第八步之境。

　　一等客卿，站在神桥第九步的准帝！

　　以青宗现在的供奉底蕴，拥有着三十多位三等客卿，十多位二等客卿，七位一等客卿。

　　长庚剑仙李慕阳，守碑人刀九，老厨师严泽，侏儒老头赵江河，旧古三杰之一的欧阳澈，王桃花，垂钓老君。

　　欧阳澈能够活下来，与陈青源有着极大的关系。多年前在陈青源的邀请下，便成了青宗的客卿长老，大部分时间在外游历红尘，偶尔回来一趟。

　　赵江河是一位古之准帝，因牧沧雁的布局而存活至今，情况与已经圆寂的静远半佛相似，后来成了陈青源的仆从。

　　为了表示对赵江河的尊重，林长生将他奉为客卿，给予了极高的待遇。

　　垂钓老君更不用说了，他这条命都是陈青源救回来的。

　　根据客卿长老的所处阶层，待遇自然不同。

　　“刚刚的天地异象，师兄应该知道吧！”

　　陈青源没有直说原因，而是先提及了这件事。

　　“你闹出了这么大的动静，我怎么可能不知道。”

　　异象忽然出现的时候，林长生还略微担心，知晓与陈青源有关之后，立即没了忧虑，云淡风轻。

　　陈青源否决:“此事并非因我而起。”

　　林长生眼波微变，音调一起:“哦？那是什么缘故？”

　　陈青源:“龙族古帝。”

　　关于龙帝之事，陈青源此前与林长生详谈过。

　　“原来是龙帝引起的风波。”林长生恍然大悟，而后脸上又泛起了疑色:“这与咱们的客卿制度有何关系？”

　　提出这个问题以后，林长生立马想到了一个可能性，面色明显有变，眼里闪烁出了几抹不可掩饰的波光，显露出了一丝激动的情绪。

　　“我建议在一等客卿之上，添加一个护宗客卿的职位。地位超然，享有宗门的众多特权……”

　　接着，陈青源将想到的一些方面说出。

　　具体怎么操作，由林长生去深思完善。

　　听到陈青源这么说了，林长生哪还不明白这个所谓的护宗客卿代表了什么含义。

　　青宗将要迎来一位大帝级别的客卿了！

　　想到此处，林长生胸口剧烈起伏，心潮澎湃，难以置信。

　　虽然青宗有着陈青源和安兮若的坐镇，但增添一位古帝客卿，意义非凡，令人震撼。

　　久居高位，林长生的情绪仅是失控了几个呼吸，很快压制住了，恢复冷静:“师弟，恕我直言，如果不把护宗客卿的事情安排妥当，往后可能会引出很多的麻烦。”

　　林长生想到了好处，也考虑到了糟糕的一面。

　　如若护宗客卿犯了宗门律法，乃至触动了宗门的根基，该怎么处理呢？

　　听道山辨别不出这等存在的真假，倘若心怀不轨，那可如何是好？

　　陈青源与安兮若待在宗门，那自然不必担心。可是，他们有着自己的路要走，不可能一辈子留在青宗。

　　一旦护宗客卿趁着陈青源不在家中的这个时间段，做出了对宗门不利的事情，无人能够掌控局势，后果不堪设想。

　　届时，宗门上下只会畏惧护宗客卿的恐怖实力，眼里不再有一宗之主。没有了宗主的管理与约束，长此以往，宗门会变成什么模样，难以预料。

　　人心难测，林长生必须要考虑未来，而非贪图现在的荣誉与利益。

　　“师兄放心，我自有办法。”

　　牵扯到了青宗的安稳发展，陈青源当然得郑重对待，考虑到了各种因素，杜绝一切隐患。

　　林长生相信陈青源的处理能力，毫不怀疑:“那就行，没什么问题了。”

　　有着陈青源的这句话，林长生十分安心。

　　要是换做其他的古帝至尊，陈青源还真不好收进来。

　　不受管控的帝君，对青宗而言不是一件好事。

　　龙帝这货不同，他这条命都是陈青源和安兮若救回来的，因果颇深，难以分割。

　　“师兄没意见的话，这件事我去处理，保证安稳，不留隐患。”

　　陈青源有这份自信。

　　“我没意见。”

　　只要保证青宗的安稳局面不会受到动摇，林长生自然举双手赞成，这是天大的好事，应当好好庆祝一番。

　　“行。”

　　喝了一杯茶，陈青源起身离开。动作干脆，毫不拖沓。

　　唰！

　　穿梭云海，直达听道山。

　　青宗的听道山，融合了众多的先贤意志，可以分辨善恶，乃是入门考核最重要的一个环节。

　　立于山顶，陈青源双手负背。他望着远方，面容冷峻，过往的回忆止不住地翻涌而起，令他心弦微颤。

　　“你守着宗门数十万年，累了吗？”

　　陈青源低眉看了一眼脚下的听道山，想起了很多的往事，目光深邃，言语温和。

　　呼！

　　一缕柔风拂面，以示回应。

　　听道山早已孕育出了灵智，坚守于此，未曾离开过片刻。

　　它对青宗的感情，远超世上的任何一个人。因为它融合了无数先贤的意志，其中包括那份对于宗门的深厚感情。

　　“不累就行，宗门可少不了你。”

　　微风荡漾，陈青源聆听到了山灵的回应，眉宇舒展，笑容温暖。

　　“哪天你要是想出去走走，我可为你塑造出一具灵体身躯。”

　　陈青源许下了一个承诺。

　　又是一阵清风，听道山在表达感谢。

　　听道山现在没这个想法，以后如何，并不清楚。

　　与听道山聊了两句话，陈青源传音给了尚在雾海雅居的容澈：“赶紧过来。”

　　此刻的容澈，正在与安兮若进行着交谈。

　　通过安兮若的讲述，容澈知晓了近期发生的诸多大事，心神动荡，震惊至极。

　　恰在此时，陈青源的一道传音落到了耳中，令容澈来不及去思索瀚海界等事件，马上起身，朝着声音传来的方向而去。

　　临走前，容澈还向安兮若拱手施礼，以表尊重。

　　对方既是救命恩人，又是这一世的证道大帝。不管从哪一方面来说，容澈在安兮若面前都不可能摆谱，除非脑袋被驴踢了。

　　嗖！

　　短短一息，容澈跨越了虚空长河，来到了听道山的地界，站在了陈青源的面前。

　　“何事？”

　　容澈与陈青源相距较近，询问前来此地的缘由。


----------------------------------------

