# 第2281章 通过，威慑

“入门检测。”

　　陈青源坦率道。

　　容澈微怔：“检测？”

　　“进入青宗以后，你要是心怀不轨，那可不妙。”

　　有些话事先说清楚比较合适，免得往后闹出了矛盾。

　　“怎么可能！”

　　听到陈青源的这份担忧，容澈急忙开口否认。

　　敢对青宗不轨，那我费劲巴拉的重塑肉身干什么。惹毛了陈青源，想死都是一种奢望。

　　“我信你，但走一下流程，没关系吧！”

　　陈青源的嘴角微微上扬。

　　“行，没问题。”

　　容澈哪有拒绝的理由。

　　容澈面露一丝无奈，问：“怎么检测？”

　　陈青源：“去山脚，徒步走上来。”

　　“可以。”

　　话毕，容澈一个转身便出现在了山脚下。

　　仅凭听道山原本的道韵程度，根本没能力去检验古帝的道心情况。

　　因而，陈青源得使出一点儿非常规手段。

　　山脚下的容澈，准备徒步登山。

　　立于顶峰的陈青源，抬起了右手，动作轻柔，左右来回摆动。

　　掌中乾坤，荡起一阵柔风。

　　风起云涌，千百缕极道规则自掌心而出，蜿蜒流淌，将听道山紧紧缠绕了起来，使之盖上了几层神秘的面纱。

　　“这是......极道玄韵！不止一种！”

　　身着锦服的容澈，立即察觉到了听道山的变化，瞳孔收缩，表情震撼。

　　“这家伙的能耐，深不可测。”

　　容澈心惊，对陈青源展现出来的手段甚是忌惮。相比起以前，陈青源的实力明显有所提升。

　　换言之，陈青源要是想收拾容澈，花费不了多长时间。

　　“世上怎有这样的变态呢？”

　　纵观历史长河，也寻不到相同的例子。

　　这一瞬间，容澈的心底涌出了一股庆幸感，还好没和这家伙生在同一个时代，不然对方定是自己一辈子挥之不去的梦魇。

　　“愣着作甚，登山！”

　　发现容澈迟迟没有行动，陈青源隔空传音。

　　声从山顶来，穿透了重重云雾，好似仙音临凡。

　　“知道了。”

　　待到陈青源的这一句话传来，容澈如梦初醒。

　　哒！

　　压制住心中翻滚的情绪，容澈迈步向前，开始登山。

　　起初的这段路程，容澈如履平地。

　　到了半山腰，压力初显。

　　虚空各处与登山的道路上，遍布着极道规则。

　　恍惚间，容澈看到了一位位古之帝君的虚幻身影，他们坐于蒲团之上，时有雾气遮掩，若隐若现，缥缈虚无。

　　“他未登帝，却可演化出诸帝之道。此等手段，闻所未闻，见所未见。”

　　尽管容澈知晓陈青源能耐超凡，可以前他是旁观者，没有切身体会过。今日登山，深刻明白了陈青源究竟有多么逆天。

　　“要不是他将证道契机给了安道友，那还得了。”

　　容澈内心不静，暗道。

　　迟疑了一下，继续登山。

　　肉眼可见，容澈的速度变缓了。

　　途中，他应是受到了某种极道规则的阻拦，脚步明显一顿。不过，他很快突破了所谓的道心考核，再次前行，距离顶峰越来越近了。

　　在此期间，陈青源一直在观看着容澈的神色变化，也可知晓其内心波动。

　　未出意外，容澈成功通过了听道山的考核，直达山顶。

　　由此可见，容澈对青宗不存在一丝恶意。

　　陈青源使出这样的手笔，既是为了检测容澈的道心人品，也是一种威慑。

　　有了这次经历，容澈才会更加清楚陈青源的实力有多强大，往后的漫长岁月，只要陈青源不死，他永远都是青宗最为忠实可靠的供奉长老，不敢做出任何有损宗门利益的事情。

　　“恭喜你了，成为了青宗的第一位护宗客卿。”

　　陈青源可以确信容澈的人品，不可能对青宗的安稳发展产生一丝威胁。

　　“俸禄多少？”

　　容澈比较直接。

　　“你重塑肉身的资源全是我给的，还想要俸禄？”

　　谈到了俸禄，陈青源马上想起了一件事，冷声道。

　　“一码归一码，不能混为一谈。”

　　也不知道是不是受到了陈青源的影响，容澈脸皮极厚，直接抛开了债务问题，只想谈论俸禄之事。

　　“这事儿不归我管，找我师兄。”

　　按照陈青源的想法，一块灵石都不想给容澈，毕竟这货欠了太多的债，后半辈子全搭进青宗，也很难还清。

　　“放眼万古，也没哪位帝君成为某个宗门的供奉。俸禄这方面，应该不能少了。如若不然，此事传了出去，丢脸的可不是我，而是会说青宗抠门。”

　　既然决定与青宗牵扯上深厚的羁绊，容澈肯定不能客气，为自己争取利益。

　　“喂！你先搞清楚一件事，不是我求着你成为青宗的客卿，是你自愿的。”陈青源必须得把话说清楚，掷地有声：“另外，你与青宗结下不解之缘，于你而言并非是坏事。”

　　“话虽如此，但你多少给点儿。”

　　容澈无力反驳。

　　严格意义上来说，现如今的青宗地位超然，局势安稳，不缺容澈这么一尊帝君供奉。

　　往后的某一天，陈青源真要是打破了大道桎梏，逆天登帝，身为青宗客卿的容澈，定能沾上一点儿光。

　　“该给你这条老泥鳅的东西，一点儿都不会少。不给你的，莫要想着抢。”

　　青宗的府库非常充裕，哪天容澈突然心血来潮想要‘借点儿’，陈青源恰好不在家中，无人可拦，也无人知晓。

　　“哪敢啊！”

　　容澈苦笑道。

　　这话真不是开玩笑，他是真不敢。

　　经过此次陈青源的出手威慑，容澈很清楚自己有几斤几两。他只想安稳的活着，看看这个前所未有的极致盛世最终会走到哪一步。

　　“走吧，跟我去见师兄。”

　　该说的都说了，陈青源相信容澈不会干出愚蠢的事情来。

　　咻——

　　两人同行，横渡虚空。

　　一眨眼，抵达了目标地。

　　并肩进入雅殿，直达殿内的一个角落。

　　看着走来的陈青源与容澈，林长生心中暗惊：“这么快！”

　　“师兄，这位便是龙族始君，容澈。”

　　陈青源介绍了一下。

　　“见过帝君。”

　　林长生躬身行礼。

　　“宗主。”

　　容澈急忙回礼。

　　青宗之主是陈青源认可的师兄，容澈岂敢摆谱。


----------------------------------------

