# 第2287章 墟天界，你很特殊

按理来说，陈青源以准帝之躯走至葬恒禁区的内围区域，已是万古罕见。

　　然而，这还不是陈青源的极限。

　　他居然感知到了一丝更高维度的规则波动，尽管一闪而逝，不可触碰，那也十分离谱了，意义非凡。

　　简而言之，陈青源有着成仙之资！

　　放眼神州的历史长河，能在大帝之境展现出成仙资质的存在，千万年难得一见。

　　至于像陈青源这样的情况，在准帝之境感知到了帝道领域之上的一丝规则，前所未有，令人心惊。

　　正是这个原因，启恒大帝才决定抽出一些时间，跟陈青源见上一面，好好打量一番。

　　这次见面，果真没让启恒大帝失望。

　　经过启恒大帝的近距离仔细观察，竟然没法将陈青源看个透彻，似有未知的迷雾遮住了一部分东西，未来有着极高的变数。

　　“在我的认知里，以准帝之躯展现出这等风采的人，你是第一个。”

　　启恒大帝不吝夸赞。

　　“您过誉了，晚辈受宠若惊。”

　　陈青源谦逊有礼。

　　“不过，你尚未触及帝道之境，实在可惜。”

　　如若陈青源登临了帝位，成就不可限量。

　　既然提到了这个事，启恒大帝有了一丝疑惑:“以你之能，同境界可称无敌，怎会错失帝位呢？”

　　“这……晚辈将这个时代的证道契机，赠给了红颜知己。”

　　陈青源如实回答。

　　其实，以启恒大帝的手段，即便身处于葬恒禁区的最深处，要想知道神州之地发生的各种要事，也不是什么难事。

　　他想与陈青源多聊几句，没必要出手推算因果痕迹。

　　“哦？为何？”

　　启恒大帝略感意外，好奇询问。

　　“此事说来话长，可否容晚辈慢慢道来？”

　　陈青源请示道。

　　“当然可以。”

　　启恒大帝决定与陈青源见面，就是为了深度了解，不怕耽误时间，洗耳恭听。

　　接下来的一刻钟，陈青源大致讲述了三十万年的一些经历，也提到了帝尸之事，顺其自然扯到了牧沧雁。

　　当然了，大部分内容还是在说自己与安兮若的故事。

　　佳人被困天渊禁区数十万年，唯有用证道契机来逆天改命，才能有着十足的把握使她脱困。

　　纵然再来一次，陈青源也会这么选择。

　　知晓了前因后果，启恒大帝并不认为陈青源的行为是愚蠢的，反而高看了几眼，赞誉道:“你还是一个重情重义之人，挺不错的。”

　　陈青源谦虚道：“您言重了。”

　　这个话题结束之后，亭内再次陷入了安静。

　　启恒大帝看出了陈青源的一些小心思，以长辈的口吻说道：“有什么想问的？”

　　“相传在千万年前，一具仙骨降临尘世，形成六大禁忌区域。不久后，便传出了您陨落的消息，导致一手建立的极盛皇朝分崩离析。晚辈斗胆求问，当年到底发生了什么事？”

　　陈青源没有拐弯抹角，直接提出了一个最为重要的问题。

　　那段历史，至今无人知晓真相。

　　包括知汐等存在，也无迹可寻。

　　“一场灭世之战，牵扯到了所有的大千世界。”

　　谈及此事，启恒大帝没有详说。

　　以陈青源目前的实力，知道太多没有任何好处，徒增烦恼，甚至还会影响到前进的脚步。

　　“很严重吗？”

　　陈青源心如明镜，没有细问。

　　“非常严重。”

　　启恒大帝郑重其事。

　　“您留在这处禁区，做些什么？”

　　陈青源换了一个问题。

　　“镇守，御敌。”

　　启恒大帝沉吟道。

　　闻声，陈青源的瞳孔轻微颤抖，涌现出了几缕异色。

　　“抵御什么敌人？”

　　沿着这个话题，陈青源追问。

　　“元衍墟天界。”

　　这倒不会牵扯出什么麻烦，启恒大帝为其解惑。

　　咚！

　　听得此言，如遭雷击。

　　陈青源的身体明显一震，嘴唇微分，表情惊愕，耳畔嗡鸣。

　　元衍墟天界！

　　这个地方应是更高维度的宙域，长生仙道存在的修炼之地。

　　换一种说法，所谓的元衍墟天界，即是源始母树的根本所在。

　　奇怪的是，源始母树就算凋零了，也应该位于墟天界，而不是落到神州。

　　莫不是仙骨临凡之际，携带着源始母树。

　　这个可能性极高，甚至就是真相。

　　千万年前的灭世之战，想来就是发生在墟天界。由于战况激烈，扩散到了各大宇宙，打破平衡，影响深远。

　　思绪繁杂，像是无数条丝线缠绕在了一起。

　　过了好一会儿，陈青源才缓过神来。

　　即使恢复了冷静，脸上依然残留着惊色。

　　“您......得道长生了吗？”

　　趁此机会，陈青源要多问一些事情。一旦错过，往后多年都没法寻求答案。

　　“可以算，也不算。”

　　启恒大帝的这个回答，让人很是疑惑。

　　也许，他距离真正的长生仙道，还有一小段路程。所以，他才会这么说。

　　具体是什么状况，陈青源并不清楚。

　　看这样子，启恒大帝也不会多讲。

　　陈青源坐姿端正，语气尊敬：“您为何见我？”

　　启恒大帝直言道：“你很特殊。”

　　陈青源讶异：“特殊？”

　　启恒大帝解释了一句：“准帝之躯，便可感知到一缕长生仙道的规则波动。似你这样的人，以前从未有过。”

　　之前在葬恒禁区的内围区域，陈青源隐隐察觉到了一丝异常，却又说不上来是什么，且一闪而逝，不可捕捉。

　　原来，那是长生仙道的规则之力！

　　知晓了原因，陈青源惊讶失色。

　　“不过，你虽然很特殊，但还太年轻了。”

　　尽管陈青源拥有着非常逆天的资质，但未达顶峰，有些事情言之尚早，启恒大帝希望他能好好活着，莫要在半路夭折了。

　　“以您来看，我还有机会证道吗？”

　　思来想去，陈青源将话题引到了自己的身上。那些帝道领域之上的禁忌秘密，知道的再多也没意义。

　　哪天等到自己站在巅峰，所有疑惑自当迎刃而解。

　　“你对自己没信心？”

　　启恒大帝反问一句。

　　“神桥崩断，秩序崩溃。要想证道，难！”

　　陈青源讲述出了神州的现状，对此感到头痛。


----------------------------------------

