# 第2295章 令人敬佩的深情

上通秘界，高处。

　　颜夕梦和萧君仇对视了一会儿，蓄势待发。

　　“你赢不了。”

　　距离萧君仇上一次挑战，仅有十余年。这么短的时间，颜夕梦不相信他的实力能够突飞猛进。

　　“事在人为。”

　　萧君仇持剑而立，神采奕奕。

　　多说无益，还得看手上的本事。

　　颜夕梦动手了！

　　只见她抬起右手，食指向前一点。

　　神桥八步之巅的浩瀚威压，如潮水汹涌，淹没了上通界域，让站在远处的观战者受到了极大影响，面色惊变，纷纷倒退。

　　众位长老即刻合力布置出了一道屏障，抵御住了覆压而来的强大威势。

　　这一瞬间，众人感受着颜夕梦的强大气势，全生出了同一个想法，萧君仇绝不可能获胜。

　　锵！

　　萧君仇紧握着宝剑，朝前一斩。

　　倾尽全力，毫无保留。

　　苦修多年，萧君仇距离神桥第八步还有一段路程。如若按照陈青源给予的正确方法，再修炼个数千年，应当能与颜夕梦一较高下。

　　不过，萧君仇等不及了。

　　大争之世，时有动乱，谁也不知道明日会发生什么。

　　如若一不小心死了，却还没能与颜夕梦修成正果，想一想就悲催，人生不得圆满，充满了无尽遗憾。

　　咚隆！

　　二者的正中央位置，法则相撞，发生剧烈爆炸。

　　无数缕透明的剑罡于虚空舞动，可怕的道威撕裂了周遭的一切。

　　天旋地转，万道崩裂。

　　很多长老实力有限，看不清这场大战的具体过程。不过，通过战斗的余威波动，足可知晓此战的恐怖，令人惊骇，心神颤栗。

　　随后，颜夕梦又出了几招，全被萧君仇抵挡住了。

　　看他这样子，一脸轻松，没有任何压力。

　　“师姐，你认输吧！”

　　仅是数招对碰，萧君仇还不至于被压制住，衣袂猎猎，剑势如虹。

　　颜夕梦极度怀疑自己听错了，这家伙哪来的勇气说这种话：“什么？”

　　“我藏拙多年，不愿伤了你的自尊心。可惜，你一直不懂。“萧君仇面容冷峻，左手负背，右手持剑，剑势不断攀升，给人一种深不可测的感觉：“所以，今日我将解开自身封印，以雷霆之势将你击败。”

　　颜夕梦打量着面前的人，眼神呆讶，樱唇微分：“？”

　　这家伙没病吧！

　　难不成修炼出了岔子，伤了心智？

　　颜夕梦对萧君仇的了解程度，远超他人。萧君仇真要藏拙隐忍，不可能憋到现在。

　　“萧师兄在说什么呢？”

　　“他说这些年一直在让着大师姐，故意落败，不想伤了师姐的自尊心。”

　　“唔......萧师兄是不是疯了？”

　　“不会吧！”

　　因为萧君仇说出这番话的时候，没有施法遮掩，所以在场之人听得一清二楚。

　　这一刻，众人沸腾，议论纷纷。

　　“你们说有没有一种可能，萧师兄是认真的，并非作假。”

　　不知是谁，沿着萧君仇的这番话而大胆推测。

　　“不可能。”

　　众人的第一反应便是质疑。

　　萧君仇不是颜夕梦的对手，此事深入人心。忽然，萧君仇却说自己这辈子一直在隐忍退让，搁谁都不信。

　　“别忘了萧师兄的外号。”

　　余尘然穿着一件朴素的布衣，站在人群的最前方，面色凝重，若有所思。

　　情痴！

　　顿时，所有人都想到了萧君仇的别称。

　　一般人做不出来这样的事，可是情根深种的萧君仇还真不一定。

　　“难不成......”

　　一时间，众人的内心泛起了一阵前所未有的情绪涟漪，望向萧君仇的眼神逐渐变化，敬佩至极，自惭形秽。

　　回想起过往种种，学宫的一众高层对萧君仇愈发佩服。

　　如此钟情，世间几人能及。

　　“萧师兄......”

　　这一刻，萧君仇的身影在众人眼里显得无比高大，仿若一座耸入云端的高山，望尘莫及。

　　“萧老头居然藏着真本事。”

　　一处隐秘的角落，老黑瞪大了眼睛，不可置信，高呼道。

　　“真的假的？”

　　对于萧君仇的这番言论，赵一川也拿捏不准，眉头紧锁，想要从过去的岁月痕迹寻到一丝端倪。

　　寻了许久，赵一川也找不到任何破绽，困惑道：“难道萧师叔的隐藏手段这般高超？”

　　高空处，颜夕梦听到了众长老的谈论声，起初根本不信萧君仇会藏拙，慢慢的却生出了一丝疑惑，暗想：“莫非他真的自封了一部分实力？”

　　众所周知，没有取错的外号。

　　换做其他人，必是虚张声势。可这是萧君仇说出来的话，让人不得不重视。

　　深陷情网之人，真会做出一些违背常理的事情。

　　“萧师兄若是装腔作势，岂不是一下子就被大师姐镇压了，徒增笑话。”

　　某个长老仔细分析了一番。

　　“有道理。”

　　众人纷纷点头。

　　“为了照顾大师姐的自尊心，萧师兄居然做到了这一步，直到今日才显露真容，当真......真是一片痴心啊！”

　　长老们对萧君仇的敬佩之意，如滔滔江水，绵延不绝。

　　这种谎言，太容易被戳破了。

　　因而，众人不再有一丝怀疑，亲眼见证一位深情之人的默默付出，眸含热泪，无语凝噎。

　　萧君仇现在只想让颜夕梦动用全力，自身形象根本不重要。他摆出了一副欲要大干一场的架势，成熟俊美的面庞承载着岁月风霜的痕迹，眼神凌厉，高喝一声：“师姐，来吧！”

　　颜夕梦肃然起敬，给予回应：“好！”

　　莫说众位长老情绪波动较大，就连颜夕梦的内心也难以保持宁静。不由得，她的眼前浮现出了与萧君仇相伴的点点滴滴，如若对方真的在藏拙，那么该如何回应这份至深的情意呢。

　　她心中做出了一个决定，只要萧君仇能发挥出远超现在的实力，哪怕最终的结果失败了，也赢得了所有人的敬重。

　　届时，颜夕梦必将主动走至萧君仇的面前，牵起他的手，许下余生相伴的誓言。

　　短短一息，颜夕梦想了很多。她看向萧君仇的目光，多了几分不易被他人察觉的柔色。

　　“战！”

　　萧君仇举起了手中宝剑，豪迈高呼。

　　“战！”

　　为了表示对萧君仇的尊重，颜夕梦不再玩闹，定当全力以赴。


----------------------------------------

