# 第2298章 嘴欠，挨揍

面对着颜夕梦的严厉质问，萧君仇慌了神，不知该怎么处理。

　　这事儿想要糊弄过去，怕是没这么容易。

　　第一反应，萧君仇是想卖掉陈青源，毕竟为了自己的终身大事，以及与颜夕梦未来的幸福生活，牺牲一下师侄的名誉，没啥问题。

　　再说了，陈青源也没啥名誉可言。

　　不过，萧君仇转念一想，如若这一次将陈青源抖了出去，下次有事再找他，大概率得不到相助。

　　这可如何是好啊！

　　萧君仇进退两难，脸上洋溢出来的喜色已然消散于无形，紧张慌乱，额间渗出几缕细汗。

　　“我之前误入一方古之秘境，从中获取到了这份机缘。这一剂药方不同寻常，对身体不会造成任何损伤，如若动用全力，便会激活药效，实力将被限制一会儿。”

　　思来想去，萧君仇编撰了一个莫须有的经历。

　　颜夕梦冷声道:“你觉得我会信吗？”

　　萧君仇咬紧牙关:“真的，我没必要欺骗师姐。”

　　“你这些年一直跟我待在一起，你何时入了一方秘境，我会不知道吗？”

　　颜夕梦质疑道。

　　“很久以前了。”

　　萧君仇辩驳道。

　　“若是很早之前，为何今日才使用这种手段？”

　　沿着萧君仇的这番话，颜夕梦继续质问。

　　“以前没好意思，现在是迫不得已。”

　　既然编造了谎话，萧君仇只能硬着头皮圆谎了。

　　“呵，你会不好意思？”

　　多年前，萧君仇偷摸给颜夕梦下了一次合欢散，可惜被发现了，挨了一顿暴揍。

　　对于萧君仇的这番解释，颜夕梦一个字都不相信。

　　其实，颜夕梦大概猜到了是谁的手笔。

　　前些年陈青源来了一趟道一学宫，过来看望大家。然后，陈青源与萧君仇单独聊了一段时间，行事隐秘，谈话的内容不为外人所知。

　　在场众人都是老狐狸，稍微思索一下就知道与谁有关。不过，大家心照不宣，没有点破。

　　今时不同往日，陈青源已贵为尊上，虽然从不会在道一学宫摆谱，但众人得拿捏好分寸，维持好这份关系。

　　唰！

　　眼见萧君仇不说话了，颜夕梦心里憋着一点儿怒火，自当要发泄一下。

　　于是，她隔空探出一手，撕裂了某个角落的无形壁垒，使得赵一川和老黑的身影暴露了出来。

　　“小泥鳅。”

　　“院长。”

　　“我就说这么大的热闹事，怎么没看到赵院长，原来藏匿于此。”

　　长老们立即转头望去，发出一阵惊讶之声。

　　没等众人反应过来，颜夕梦赫然出手，将躲藏在远处的老黑扯到了面前。

　　以老黑现在的实力，虽然打不赢颜夕梦，但要是想全身而退，不是什么难事。毕竟，他血脉蜕变，已是九爪真龙，体质恐怖，可以跨越大境界镇压强敌。

　　只是，老黑哪敢进行反抗，老老实实按照着颜夕梦的意思来办。

　　老黑的这条命都是颜夕梦给的，在他心里，颜夕梦是这个世界上最重要的人，无人能及。

　　而且，老黑蜕变为真龙之躯的很长一段时间，修炼不是很积极，全是颜夕梦亲自督促，才让他有了今日的成就。

　　“院……院长。”

　　老黑表示很少看到颜夕梦这样的表情，心里发怵，生出了一股极为不安的感觉，说话的声音都在打颤。

　　若在外面，颜夕梦定会给老黑应有的颜面。

　　这里是道一学宫，没什么龙族之君。

　　“你刚才说的话，我听得一清二楚。由此可见，你应当就是萧君仇的同伙，甚至是主导者。”

　　颜夕梦直接将这个罪责安在了老黑的身上，言辞凿凿。

　　老黑懵逼了:“啥？”

　　立于一侧的萧君仇，起初是一脸呆滞，对此事甚是不解，怎么就扯到了老黑。

　　仅是一个呼吸的时间，他明悟了。谁是同伙不重要，重要的是得让颜夕梦有个发泄怒火的对象。

　　琢磨清楚之后，萧君仇转头看向了老黑，故作悲痛的模样:“不是我说的，是师姐自己猜到的。你为了让我与师姐修成正果，真是辛苦了。”

　　老黑表情呆滞，萧老头在说什么呢，这话是什么意思，跟我有啥关系。

　　随着萧君仇的这句话落下，老黑直接成了替罪羔羊，坐实了这个罪名，跳进黄河也洗不清。

　　“居然敢算计本座，讨打！”

　　说罢，颜夕梦一巴掌甩了过去，将老黑打得全身直颤，眼冒金星。

　　啪！砰！

　　反正老黑嘴欠，颜夕梦打起来毫无负罪感。

　　一掌接着一掌，心情逐渐舒坦。

　　老黑找到了一个机会，开口辩驳:“跟我没关系啊！我什么都不知道。”

　　“证据确凿，还敢狡辩。”

　　如果老黑刚才不多嘴的话，颜夕梦也不会找他的麻烦。

　　“院长，我是真不知道啊！冤枉啊！您要是想揍我，直说就行，我又没胆子反抗，没必要找个借口。”

　　相比起心里的憋屈与难受，肉身的疼痛根本不值一提。

　　老黑皮糙肉厚，挨几巴掌无伤大雅，过会儿便痊愈了。可是，心灵上的创伤，短时间很难愈合。

　　他不想莫名其妙背了一口黑锅，这种感觉太难受了。

　　颜夕梦冷声呵斥，手里的动作没有任何停顿:“嘴硬。”

　　单方面的暴打，令在场众人心惊胆战。

　　大部分长老推测出了真实情况，定与陈青源脱不开关系。少部分长老虽然反应不过来，但在其他人的点拨之下，恍然大悟。

　　看着被暴揍的老黑，众人默哀。

　　这条小泥鳅，真可怜啊！

　　直到现在，老黑还不清楚真相，始终处于懵逼状态，不停解释。

　　可惜，无论老黑怎么喊冤，都起不到丝毫作用。

　　情绪宣泄完毕，颜夕梦停手了。

　　老黑鼻青脸肿，生无可恋。

　　看见遭逢此难的老黑，萧君仇不忍直视。

　　“我就不该过来凑热闹。”

　　此刻的老黑，懊悔不已。

　　早知如此，近期绝不回来。

　　“再有下次，决不轻饶。”

　　颜夕梦警告道。

　　老黑目光幽怨，有苦说不出。

　　赵一川心如明镜，暗道自己真是机智，及时与老黑划清了界限，不然也有可能成为同党，一起被揍。


----------------------------------------

