# 第2299章 别打脸，又来了

老黑不怕挨打，反正不是第一次了。他难受的是，莫名其妙挨了揍，不仅替某人背了一口黑锅，而且还没捞到任何好处。

　　太惨了！

　　原本老黑还想辩解，可现在没这个必要了。受完了罪，解释的再怎么清楚也无济于事。

　　与其浪费时间与颜夕梦说个明白，不如找萧君仇讨要一点儿好东西。

　　黑锅咱可以稀里糊涂的背着，但绝对不能白背！

　　老黑衣衫凌乱，满脸红肿，毫无一族之君的威严，可怜巴巴。他转头看向了不远处的萧君仇，目光幽怨，委屈至极。

　　由于实力不济，萧君仇此时不敢传音，担心被颜夕梦窃听了。

　　因此，萧君仇给了老黑一个认可的眼神，事后咱们再好好谈一下，定不会亏待了你。

　　眼神交汇，一切尽在不言中。

　　老黑暗骂了一声萧老头，被迫接受。要是不接受萧君仇的事后补偿，那么这顿打岂不是白挨了。

　　“跟我来。”

　　颜夕梦揍完了老黑，将注意力移到了萧君仇的身上，冷若冰霜，令人心颤。

　　总不能现在就修成正果，阴阳结合吧！

　　以师姐的行事风格，不是没这个可能。

　　萧君仇忍不住胡思乱想，较为期待，激动难掩。

　　“好嘞！”

　　他前面还是一副落寞孤冷的神态，此刻却恢复了往常的行为举止，紧跟着颜夕梦，憧憬着未来的美好生活。

　　殊不知，等待着萧君仇的不是颜夕梦的柔情，而是粉拳。

　　当着众人的面，颜夕梦不好对萧君仇动手。单独相处，自然没了这方面的顾虑。

　　上通界域，余尘然等人还在回味着刚才所发生的事情。

　　“看这样子，要不了多久，大师姐便会与萧师兄结为道侣了。”

　　“苦等大半辈子，萧师兄总算是成功了，不容易啊！”

　　“如愿以偿，再无遗憾。”

　　众人微笑讨论，真心祝福。

　　高空处的老黑，孤零零站立着，达成了独自受伤的成就，欲哭无泪。

　　赵一川瞥了一眼老黑，小声嘀咕：“喜欢嘴欠，真是活该。”

　　危机尚未完全解除，赵一川不敢靠近老黑，保持安全距离，免得被牵连了。

　　“师姐，咱有话好好说，能不能别动手？”

　　一处隐蔽的空间，萧君仇知道自己接下来将要面临什么了，要说心里没有一丝慌张，纯属扯淡。

　　颜夕梦冷笑道：“呵。”

　　之后的剧情，不言而喻。

　　“师姐，我只有一个要求，别打脸。”

　　面对着颜夕梦的步步紧逼，萧君仇不断后退，直到无路可走，唯有哀求。

　　......

　　北荒，某地。

　　陈青源阅读着从神族得来的古籍秘典，知晓了很多鲜为人知的历史痕迹。

　　看书而已，实力自然不会有所改变。

　　通过这些史册，陈青源仿若游荡于岁月长河之中，提升了阅历，看到了许多不一样的风景。

　　当世女帝安兮若，未显一丝君威，安静坐在一旁，就这么看着陈青源，倍感幸福。

　　有时她会给陈青源倒茶，有时亲手制作一些糕点。

　　安静温馨的生活，是她追求了无数年的梦想。

　　如若时间能定格于此，倒是一个不错的结局。

　　“兮若，这么多历史典籍，你不看吗？”

　　陈青源注视着手中的玉简史册，没有抬头看向身边的佳人，张嘴轻语。

　　“没兴趣。”

　　安兮若暂时没有看书的想法。

　　“那你对什么感兴趣？”

　　陈青源顺势问了一句。

　　“对你。”

　　并非初次建立关系，安兮若的胆子比起以往大了很多，贝齿轻咬了一下樱唇，双眸闪烁着璀璨星光，柔情蜜意，仙妙之音。

　　咯噔！

　　本来在专心阅览史册的陈青源，心尖一颤，眼皮轻抖，着实没料到安兮若会说出这样的答案。

　　旋即，陈青源抬起了头，侧目看着红颜佳人，张嘴欲言，却又不知说些什么。

　　四目相对，饱含深情。

　　若是之前，安兮若定是心怀一丝羞意而垂眸，不敢相视。现在的她，俨然成长了不少，直勾勾盯着陈青源，毫不遮掩眼里流露出来的情意，不甘示弱。

　　对视久了，陈青源反倒有点儿怯场。

　　唔！

　　不给陈青源任何反应的时间，安兮若将脑袋凑了过去，樱唇一贴，蜻蜓点水。

　　陈青源的唇瓣上，多了一抹胭脂。他错愕了一下，而后嘴角微微上扬，似是吃了一口蜜饯，挺甜的，暖到了心扉。

　　“兄长，赶紧看书，莫要发呆。”

　　安兮若提醒了一句，表情淡定，好像什么都没发生。

　　“你......你这丫头。”

　　陈青源微微一怔，伸手揉了一下安兮若的脑袋。

　　安兮若先是给陈青源沏了一杯热茶，然后轻轻靠着陈青源的肩膀，闭上双眼，享受这份宁静美好的时光。

　　在这个密闭的独立空间，类似的小插曲时常发生。

　　如无外部压力，陈青源挺想和安兮若长时间待在这里，天荒地老，海枯石烂。

　　数月后，太古神族相赠的这些秘典古册，全被陈青源看完了。

　　大量的信息充斥于识海，未让陈青源感受到一丝不适。

　　古老时期的历史画卷，充满了诸多遗憾。

　　“兄长可有收获？”

　　安兮若对这一点很关心。

　　陈青源：“一些史册典籍而已，能有什么收获。”

　　太古神族肯定不会将重要的典籍刻录相赠，所以陈青源接触不到古老时期的诸多隐秘。

　　“要不咱再去一趟虚妄海？”

　　安兮若相当认真，说出这话的时候，表情肃穆，一丝君威弥散而出，使得周身的虚空出现了崩裂的迹象，所在的星海秩序微微动荡。

　　她的温柔，只有陈青源可以享受到。

　　陈青源正有此意：“行。”

　　对于古老时期的隐秘之事，陈青源兴趣极高。

　　看来还是得认真对待，不然神族不会展现出真正的历史底蕴。

　　“要动手吗？”

　　安兮若有点儿暴力倾向。

　　陈青源：“不至于。”

　　又往虚妄海，先好好谈一下。

　　如果谈不拢，再动手也不迟。

　　放眼神州万界，太古神族是最好薅羊毛的地方。底蕴雄厚，远超世人所想。

　　解开了此处禁制，两人朝着目标地出发。

　　没多久，再临虚妄海。

　　敏锐捕捉到了陈青源与安兮若的玄威波动，神族上下又起波澜。

　　他们怎么又来了？


----------------------------------------

