# 第2300章 只可意会

两尊当世的极强者亲临此界，神族如临大敌。

　　漆黑的海面上，水波荡漾。

　　“我先过去谈一谈，你在此处等会儿。”

　　陈青源对着安兮若说道。

　　安兮若并无异议：“好。”

　　啪哒！

　　往前走了几步，陈青源停住了，等待神族来人，然后当面交谈。

　　事情还没闹到必须开战的地步，最好别搞得两败俱伤。

　　嗖！

　　还是老样子，身着一件深色长袍的楚墨，自海底大步走来，风采绝伦，气势不凡。

　　“你怎么又来了？”

　　楚墨直接将心里话说了出来，有点儿不待见的语气。

　　“听你这语气，好像很不欢迎我啊！”

　　陈青源故作不悦。

　　“有事直说。”

　　楚墨一脸冷漠，警惕性拉满。

　　“上次你给的古籍，我已经看完了。以我对神族的了解，不可能只有这些不重要的历史记载，能不能拿出点儿压箱底的好东西？”

　　陈青源开门见山，直言来意。

　　“剩余的典籍，关乎到了族中隐秘，不方便透露给外人。”

　　尽管楚墨的内心深处将陈青源当成了朋友，但他毕竟是神族之人，要将神族的利益放在第一位。

　　“咱们可以交易。”

　　来之前，陈青源便已经想好了应对之策。

　　提到了交易二字，力度明显加重了几分。

　　“交易？你想拿什么来换？”

　　楚墨眯起了双眼，来了几分兴趣。

　　“一个秘密。”

　　陈青源郑重其事。

　　“秘密？”楚墨讶异了一下，而后正肃道:“这恐怕很难说服族中高层。”

　　“关于神族的秘密。”

　　陈青源表情凝重，不似作假。

　　听到这话的楚墨，神色骤变，心弦一紧，无法忽视:“哦？”

　　深深凝视了一眼陈青源，感觉他应当不是在信口雌黄，楚墨沉吟了一小会儿，接着这个话题而问:“什么秘密？”

　　“虽然我不知道你族是否知道这个秘密，但这绝对关乎到了你族的根本。”

　　此前在葬恒禁区，陈青源与启恒大帝有过一番交流，推测出了有关于太古神族的一件禁忌之事，牵扯了极深的因果规则。

　　“此话当真？”

　　事关神族的根本秘密，楚墨面色肃重。

　　海底，神族的一众高层听到了这番话，神色惊讶，相当重视。

　　看着陈青源信誓旦旦的模样，很可能真的知道什么东西。

　　神族高层商讨一下，立即传音给了楚墨，让他问出这个秘密。

　　陈青源肃穆道:“自然。”

　　楚墨表情凝重:“你想要什么？”

　　陈青源直言不讳:“神族真正的底蕴典籍，别拿一些不重要的历史事迹来糊弄我。”

　　前不久陈青源得到的那些典籍，记录下来的东西较为平常，也非常粗糙，明显掩盖了很多重要的内容。

　　“如若你所言不假，我保证满足你的这个请求。”

　　相比起神族的根本隐秘，其余的事情都不重要。

　　“行，咱们以道心起誓，如有违背，一生止步于此。”

　　陈青源真的知道一件秘密，并未诓骗。开口起誓，震惊众人。

　　既然陈青源做到了这个份上，楚墨再无一丝怀疑，同样起誓，保证公平交易，拿出神族真正的底蕴典籍。

　　双方许下了誓言，气氛相当沉重。

　　唰！

　　陈青源挥手间布置出了一道结界，隔绝天地。

　　摆出雅座，斟茶两杯。

　　陈青源指着面前的空位:“坐。”

　　这个位置很宽大，刚好适合楚墨。

　　落座之后，楚墨静不下心，直接催促:“说吧！”

　　“不着急，先喝一杯茶。”

　　不急于一时，陈青源微笑着。

　　楚墨端起了桌上的大号茶杯，送至嘴边。他注视着面前的陈青源，沉默不语，耐心等待。

　　“上次你给的忘川玉露喝完了，还有吗？”

　　商讨要事之前，陈青源打算搞点儿好酒。

　　除却药姑炼制的仙酿之外，神族的忘川玉露可称世间之最。普通修士若是适当饮用，必可提升修为，根基稳固，不会留有任何隐患。

　　“你这家伙真是……”

　　对于陈青源的这种行为，楚墨较为无语。

　　虽然心中无奈，但楚墨还是从随身携带的乾坤袋之中取出了两壶忘川玉露，递给了陈青源:“没多少存货了，你省着点儿喝。”

　　“上次你也是这么说的。”

　　陈青源可不相信偌大的神族会缺少珍酿，将忘川玉露收入囊中，心情愉悦，满面笑容。

　　楚墨威严端坐，冷峻不语。

　　“我请你喝茶，你请我喝酒，多好。”

　　这是事实，不可否认。

　　对于这种小事，楚墨懒得争辩。

　　“行了，谈正事。”

　　薅了两壶神族珍酿，陈青源不再拖延。

　　瞬间，他收起了嘴角的笑意，肃穆至极，判若两人。

　　‘嗒’的两道清脆之声，陈青源取出了两个琉璃杯，放在面前，相距不远。

　　“这个是你族始祖。”

　　陈青源指着左侧的杯子，打个比方。

　　接着，他又指了一下右边的杯子：“这个是千年前坠落神州的仙骨。”

　　说完这两句话，陈青源拨动了一下右手食指，一缕柔和的白光从指尖冒出，将两个杯子连接了起来。

　　陈青源没再说话，用一道深意的眼神与楚墨对视着。

　　这已经不是暗示了，而是明示。

　　起初看着陈青源取出杯子进行比喻，楚墨略感疑惑。

　　当瞧见两个杯子连接了起来之后，楚墨顿时明悟，魁梧的身躯轻微一颤，幽邃的眼睛猛然睁大，迸射出了一道不可掩饰的精光，冷漠孤傲的神情刹那间被震惊所取代。

　　一股强大的玄威从他身上喷涌而出，显然是心绪失控的表现。

　　楚墨心神不稳，气息紊乱，十指在微微抖动，声音明显颤抖：“你的意思是......”

　　“只可意会，不可言说。”

　　安全起见，陈青源出言打断。

　　要是说的过于清楚，可能会沾染非常恐怖的因果。

　　因果这种东西，看不见摸不着，一旦被盯上了，处理起来很是棘手。一个不小心，甚至会危及性命。

　　过了好一会儿，楚墨才稍微稳住了心态。他的胸口还在剧烈起伏，眼睛一直盯着桌上的两个琉璃杯。

　　他看的不是杯子，而是其中蕴含的深意。


----------------------------------------

