# 第2306章 凶险，长生

纵使是陈青源等人，也明显感受到了一股不可忽视的压迫感，灵魂微颤，心悸不安。

　　沈无云睁大了双眼，紧紧凝视着远处的那一道星空裂缝，浑然不觉藏在衣袖下的双手握成了拳头，嘴唇紧闭，肃冷至极。

　　有什么不得了的东西要现世了！

　　洛流吟的寒潭眼眸爆射出了一丝凌厉之意，心弦绷紧，双手攥紧，对将要出现的未知之物甚是好奇。

　　“果然是他的手段。”

　　随着星空裂缝的进一步扩张，一股非比寻常的古老气息荡漾而出。对于这种气机波动，陈青源尤为熟悉。

　　推测果然无误，确实与牧沧雁有着密不可分的关联。

　　他要做什么呢？

　　一双双目光遥望着残碎如画的星空，紧张压抑的气氛达到了顶峰。

　　一大团黑雾从虚空裂缝弥漫出来，乌泱泱一片。

　　短短十余息，黑色浓雾便将破碎的星空尽数笼罩，没有遗漏任何一个角落。

　　漆黑如墨，深不可测。

　　莫说寻常修士，就连陈青源等人也看不到雾中之景。

　　凡俗肉眼受阻，神识秘术不可用。

　　“里面肯定藏匿着很恐怖的东西！”

　　虽然陈青源看不破诡异浓厚的黑雾，但相信自己的判断，心神绷紧，肃重至极。

　　安兮若缔造出了结界屏障，逐渐出现了裂痕。

　　她想施展手段将结界加固一番，可是起不到实质性的作用。

　　“安全第一，退！”

　　不安感愈发浓郁，安兮若立即做出了决断，拂袖一挥，口吐真言。

　　唰——哗啦——

　　随着安兮若的施法挥手，靠近着崩碎星空的人，全被转移到了相对安全的区域。

　　很多人没反应过来是什么情况，表情有点儿懵逼。

　　“女帝这是何意？”

　　稍微有点儿能耐的大能者，知晓这是安兮若的手笔，满面疑惑，不明白这么做的意义。

　　数息后，帝道规则的结界‘轰隆’一声炸裂了。

　　狂暴的恐怖威压再次呼啸而出，比起之前明显要强了数倍。

　　并且，黑雾以极快的速度蔓延出来，占据了更多的区域。

　　陈青源和安兮若快速对视了一眼，他们不需要过多的交流，一个眼神即可明白对方的意思。

　　两人严阵以待，即刻出手。

　　陈青源双手结出一道法印，背后涌现出了轮回海的浩瀚之景，乾坤万法，尽在掌控。

　　安兮若脚踩一株妖艳如画的红莲，调动全身玄力，施展帝业长歌。

　　嘎吱！咚咚！

　　一轮新的结界就此凝结而成，在紧要关头挡住了这股冲击。

　　咚隆！

　　道威汹涌，不断撞击着陈青源和安兮若全力构造而成的结界，震响声如亿万神雷在咆哮，撕碎了虚空亿万里，秩序紊乱，寰宇动荡。

　　僵持了一段时间，黑雾不再扩散，凶威渐渐平息。

　　确定了暂且风平浪静，陈青源与安兮若才敢停手。

　　即便有着两人的镇守，也还是有不少地方受到了波及。

　　相距较近的百来颗生命星辰，好似烟火绽放，四分五裂，溅射出了无数缕霞光。

　　每一缕霞光，都是生命的哀歌。

　　在绝对的实力面前，弱者连挣扎嚎叫的资格都没有，生机转瞬即逝，仿佛从未来过这个世上。

　　瞥了一眼爆炸成粉末的生命星辰，安兮若凛冽冰霜的面容之上，出现了一抹难以被他人察觉的怜悯与悲痛，以及一丝自责。

　　“这到底是什么存在啊！”

　　沈无云与陈青源交过手，深知其实力有多么夸张。然而，陈青源与安兮若联合起来，居然连这场动乱的余威都险些抵挡不住。

　　如此恐怖，令人心颤。

　　前不久，沈无云以为自己对神州有了一定程度的了解。如今看来，先前了解的信息，不过是神州之界的冰山一角。

　　“老沈，要不你以身犯险，打探一下情况？”

　　陈青源朝着沈无云看了一眼，隔空传音。

　　刚刚出手布置结界，陈青源挪动了位置，与沈无云相距百万余里。对他们来说，这样的距离不过一步之遥，近在咫尺。

　　听着陈青源的话语声，沈无云没再胡思乱想。转过头去，注视着陈青源，眉头皱起，欲言又止。

　　老沈？

　　咱俩的关系远远不到这个地步吧！

　　称呼是小事，不去纠结。

　　关键是陈青源给出的建议，让沈无云以身犯险，摆明了是在挖坑，而且还是明着怂恿。

　　“你怎么不去？”

　　沈无云冷着个脸，满面触角以高频率摆动着。

　　陈青源如实说道：“危险性太高，我惜命。”

　　沈无云脸色一黑：“难道我就不惜命吗？”

　　“俗话说得好，危险越高，机缘越大。你不是要谋求更高的境界嘛，眼下是一个很好的机会。只要你没死，必能更上一层楼。”

　　陈青源这话说的，好像是站在沈无云的角度来考虑问题，真心实意，给出建议。

　　“净扯淡。”

　　沈无云满脸黑线，不相信陈青源所说的每一个字。

　　根据目前的情况来看，踏入黑雾，九死一生。

　　即使是大帝，也有着极大的陨落风险。

　　这般恐怖的场面，沈无云生平初见。如若他知道神州的状况这么复杂，大概率不会踏足。

　　外面太危险了，还是瀚海界比较安全。

　　回顾在瀚海界的时候，沈无云横推一切，真正意义上的无敌当世，逍遥自在，想做什么就做什么。

　　可是，来了神州以后处处受限，世界观出现了明显的崩塌迹象。

　　跟陈青源聊了两句，沈无云的心理压力减轻了不少:“任由事态发展吗？”

　　陈青源隔空回应了一句:“那能怎么办？”

　　现在还不知道牧沧雁的具体谋划，只能静观其变。

　　再者，放眼偌大的神州，除去了隐匿于葬恒禁区的启恒大帝以外，有资格与牧沧雁正面博弈的存在，只有太微大帝与知汐。

　　黑雾之内流转着未知的规则，彻底更改了这片区域的秩序，并且进一步影响到了上临星域，乃至整个宇宙。

　　“长……生！”

　　一道极致沧桑的沙哑声，从崩碎星空的深处而出。

　　这两个字仿佛蕴含着无穷魔力，穿透了世间的一切，直达世间苍生的灵魂尽头，勾起了生灵对于长生不死的无限渴望。


----------------------------------------

