# 第2309章 万界轰动

突如其来的不安感，让容澈全身一紧，眉头皱起，嘴角的微笑僵硬了一下，而后退散。

　　“容大哥，你怎么了？”

　　眼见着容澈的情绪有着这么大的波动，林长生面容肃穆，郑重道。

　　龙族始祖，在陈青源的安排下成为了青宗的客卿长老。

　　护宗客卿，地位在一众客卿之上，仅在宗主之下。

　　不过，关于这件事情，青宗尚未公布出去。

　　偌大的青宗，知晓宗门多了一尊大帝客卿的人，不超过一掌之数。

　　两人兄弟相称，已经结下了深厚的友情。

　　起初，容澈是看在陈青源的面子上，拉近关系，百利无一害。后来，他与林长生深度交流了一番，兴趣相投，相见恨晚。

　　容澈没有直接回答问题，而是垂下眼眸，双手快速结印，以帝道秘术进行推演。

　　不一会儿，容澈推测出了大概的方位。

　　“长生！”

　　就在此时，一道若有若无的古韵之声传到了耳中。

　　闻言，容澈的身体像是受到了一缕微弱的电击，小幅度一颤。他的眼睛绽放出了极为复杂的异芒，心湖漾起了层层涟漪。

　　声从何来？

　　容澈表情惊愕，下意识瞥向了窗外。

　　是错觉吗？

　　容澈自我怀疑。

　　可是，那股古老沧桑的道韵之感，确确实实的影响到了心魂，让人不可忽视。

　　“时局将要变化，具体什么情况，我也不太清楚。”

　　怔了一会儿，容澈如梦初醒，与林长生对视而道，语气沉重。

　　“大争之世，难得安宁。”

　　林长生的眉宇间又起愁绪，轻叹一声。

　　距离神桥崩断而引起的秩序暴动，这才过了多少年啊！

　　真不知道神州的秩序规则，何时才能归于平静。

　　“事关重大，我得去瞧瞧。”

　　容澈坐不住了，必须要亲眼见证，看看局面究竟会朝着什么方向发展。

　　“兄长小心，一定要注意安全。”

　　林长生起身相送，真心关切。

　　容澈点头道：“嗯，会的。”

　　走之前，容澈交代了一句：“如果碰到了棘手之事，保证自身性命。待我归来，定为你主持公道。”

　　青宗家大业大，底蕴雄厚。即使是太古神族，大概率也不会犯蠢过来招惹。

　　不怕一万，就怕万一。

　　如若真出现了预料之外的情况，容澈可不希望林长生丢了性命。

　　“明白。”

　　如此暖心的话，让林长生面露微笑。

　　“走了，等我回来，咱们再好好喝一顿酒。”

　　容澈最后说了一句，乘风而去。

　　各地强者，皆往帝州的上临星域。

　　万界轰动，天地变色。

　　极致盛世的这一曲高歌，即将迎来一次巨大的高潮。

　　这场风波，莫说影响到万族苍生，就连大帝也有着陨落的风险，危机重重，超乎想象。

　　……

　　上临星系，崩碎空间。

　　每隔一段时间，便有‘长生’二字波荡而起。

　　无形无影，融于天地。

　　纵然封闭了耳识，亦可听见这既有仙妙之感，又有蛊惑魔力的‘长生’。

　　长生久视，寿与天齐。

　　这是多少盖世强者为之奋斗的目标啊！

　　这条路，埋了无数具尸骨。

　　任何一具尸骨拎出来，其生前都是不得了的人物，于历史长河之中留下了浓墨重彩的一笔，记录于史册，被后世生灵传颂。

　　这一日，姬拂霜撑着一把梧桐树叶的伞，缓步前来。

　　仪态柔美，典雅高贵。

　　她每一步落下，虚空便如水面泛起一圈波澜。

　　她是古典类型的美人，一手撑着伞，一手掌心贴在腹前。

　　步履轻盈，衣袂翩然。

　　“见过诸位道友。”

　　姬拂霜的唇瓣像是浸染了一层晚霞，声音空灵悦耳。

　　陈青源等人点头回礼，以示友好。

　　许是认可姬拂霜的实力，许是同为女子的原因，知汐与姬拂霜对视了几息，颔首回应，而后又将目光转移到了黑雾之中，继续观察。

　　咚！

　　不久后，顾空阔步而来。

　　他的出场方式简单粗暴，直接撕裂了空间，瞬至此界。

　　他扫视了一圈，没说什么话，径直走到了知汐的所在位置，然后笑着唤了一声：“姐。”

　　知汐冷漠一瞥，不作回应。

　　对此，顾空习以为常，没觉得有任何不妥。

　　哪天知汐要是对他有了笑脸，甚至是热情相待，反倒比较诡异，令人心慌。

　　还是原来的疏离冷漠感，挺好的。

　　顾空待在了知汐的身边，没打算移步。

　　注视了着顾空的这种举动，陈青源暗骂：“真不要脸！”

　　旁人不知顾空与知汐的因果关系，陈青源门清得很。

　　最开始，知汐年少时拜入了一个小宗门，顾空已经是那个宗门的长老了。两者初次见面，地位差别极大。

　　后来，由于某种原因，知汐被逐出了宗门，成了一介散修。

　　再之后的故事，知汐遇到了贵人，开始崛起，镇压了一个时代。

　　顾空居然好意思叫知汐‘姐’，而且还带着几分谄媚之意。

　　好歹也是一尊古帝，当着外人的面，能不能收敛点儿。

　　他人的看法，顾空毫不在意。

　　唯有经历了知汐的时代，才可意识到她的恐怖。

　　顾空心悦诚服，任谁都替换不了知汐在他心里的特殊地位。

　　在他看来，要不是知汐对于无上大道没有太大的渴望，一心寻觅贵人的踪迹而浪费了诸多宝贵的时间，否则轮不到牧沧雁在这儿撒野。

　　哧啦！

　　一团火焰灼烧了一大片虚空，穿着玄色道袍的叶流君，于幽火之中跨步而出，全身燃烧着小火苗，威势极强，显然身体恢复了，甚至更进一步。

　　火灵始祖叶流君，曾经钻研过太微大帝对于火之大道的感悟，获益匪浅。

　　“道友。”

　　叶流君向着安兮若等人打着招呼，微笑相待。

　　和陈青源用不着客气，一个眼神对视，嘴角微微上扬。

　　然后，叶流君闪身来到了知汐的面前，拱手施礼：“前辈。”

　　叶流君能活到今日，知汐功不可没。

　　当年牧沧雁暗中出手，要将叶流君的本源神智抹除，炼制成傀儡。陈青源向着知汐恳求，这才扭转了叶流君的必死之局。

　　看在叶流君这般礼敬的份上，知汐当然不会无视，淡淡地应了一声：“嗯。”


----------------------------------------

