# 第2316章 他现身了！

弹指挥间，三十年过去了。

　　这些时日，陈青源保持着打坐静修的姿势，双眸紧闭，身体岿然不动。

　　安兮若则是静静地看着陈青源，未曾离开半步。

　　哪怕看了几十年，也没觉得腻。

　　如果可以，她希望这种平静的生活能一直持续下去。

　　知汐与顾空等人，时刻关注着诡异黑雾的变化。

　　过了这么久，诸帝的心魂皆被无形无影的妙音规则侵蚀了，踏入黑雾的念头，越来越强烈。

　　再这样下去，很多人终究会顶不住，然后为了追寻所谓的无上大道，踏上这条石板之路，通往黑雾的深处。

　　“姐，我要是失去了理智，你一定要出手阻拦。”

　　顾空始终待在知汐的身边，真心求救。

　　知汐冷漠回应：“嗯。”

　　有了知汐的肯定答复，顾空的心里生出了一丝安全感。

　　即便诸帝远离了诡异黑雾，也起不到实质性的作用。

　　只要他们还活着，就一定可以听到来自黑雾深处的大道之音的召唤。

　　洛流吟这样的准帝，只要不靠近黑雾，应当不会出事。

　　这座大舞台是牧沧雁精心布置而成，目的就是为了吸引各大宙域的帝道存在。

　　全身冒着小火苗的叶流君，撑着梧桐伞的姬拂霜，满面细小触角的沈无云，身着华贵锦袍的容澈。

　　他们站在虚空各处，或多或少受到了影响。

　　若不想成为第一个踏进黑雾的倒霉蛋，只能全力稳固心神，抵御无形的蛊惑之音，尽可能拖延时间。

　　咚隆隆！

　　近期，诡异黑雾的深处经常会发生空间爆炸，如雷震响，轰击在了每个人的心弦之上。

　　黑雾之内的动静，是否预示着什么。

　　多日后，雾中卷起了千百个巨大的旋涡。

　　见此状况，众人心神一紧，倍感不妙。

　　绵延至黑雾尽头的石板道路，浮现起了一些内有奥妙的玄纹。

　　道路深处，疑似出现了一道身影。

　　身影巍峨如山，压迫感如九天之水倾泻而来，让站在世间之巅的顾空等人皆是灵魂一颤，双手不自觉地紧握住了。

　　“是他！”

　　顾空望着这道若隐若现的魁梧身影，神色一凛，危机感十足。他与牧沧雁生于同一个时代，且被对方炼制成了傀儡，岂会分辨不清，非常肯定。

　　叶流君与姬拂霜等人，灵魂感受到了一股极强的窒息感。凝望了一眼站在石板道路深处的魁梧身影，他们便知晓了一事，自己绝对不是这人对手，甚至没有反抗的能力。

　　帝道领域，亦有高下之分。

　　除却一些特殊的情况，当今局面，只有三位处于帝道领域的巅峰位置。

　　来自瀚海界的沈无云，已经走到了帝道领域的中后期。不过，他要是面对知汐这样的存在，最多三招便会被镇压，别说挣扎，就连逃跑的资格也没有。

　　绝对的实力碾压，翻不起太大的浪花。

　　“他就是......牧沧雁。”

　　沈无云等人的身体仿佛被禁锢住了，略感僵硬。

　　“为何现身？”

　　叶流君差点儿沦为了牧沧雁的掌中玩物，对其有着一丝愤恨。

　　深度思考了一番，若非牧沧雁的缘故，叶流君也活不出新的一世，见证不了极道盛世的风景。因而，他对牧沧雁的情绪较为复杂，三言两语难以说清。

　　“难道他做足了准备，要更进一步了！”

　　容澈被牧沧雁支配了数百万年，既有怒意，又有一丝惊惧。

　　一世之君，居然心生惧意。照理来说，容澈不应该有这样的情绪波动，可他遭受了常人不可想象的孤寂与苦楚，对始作俑者自然会生出一点儿恐惧，实属正常。

　　要不是容澈福大命大，已经被牧沧雁玩死了。

　　顾空真有这个想法，但知晓成功的可能性微乎其微：“咱们一起上，能干死他吗？”

　　众人瞥了一眼顾空，沉默不语。

　　到了一定的高度，战局的胜负与人数多少无关。

　　其实，顾空也知道一拥而上，干死牧沧雁的成功率近乎为零。说出这样的话，纯属是发表一下看法，抒发心中压抑着的情绪。

　　虽然陈青源与安兮若位于禁制之内静修，但一直关注着诡异黑雾的秩序变化。

　　啵！

　　一念间解除了禁制，陈青源与安兮若再次现身。

　　两人一出现，便紧盯着黑雾深处的那道魁梧身影。

　　这片区域像是被无数只巨掌覆盖住了，极度压抑，令人身心不适。

　　“他想干什么？”

　　陈青源打量了数眼，沉声道。

　　立于身侧的安兮若，一言不发。

　　对于牧沧雁的行为，在场或许只有一个人能够看懂。

　　穿着一件浅色襦裙的知汐，长发如雪，冰肌玉骨。她与牧沧雁遥遥对视，看破了其真实意图。

　　仅需一眼，知汐便知黑雾深处的这道身影并非是幻象，也不是化身，乃是牧沧雁的本体。

　　唯有本尊现身，才可引起知汐的重视。

　　牧沧雁深知这一点，所以没去琢磨其他的办法。

　　他显现本尊，目的只有一个，吸引知汐踏入黑雾。

　　他仿佛在说：“我就站在这儿，你敢进来吗？”

　　在牧沧雁本尊显露的第一时间，知汐便将其气息锁定住了。因此，牧沧雁再想隐匿身形，那就不是一件容易的事情了。

　　知汐很清楚牧沧雁想干什么，冷若冰霜：“呵。”

　　长生仙道近在眼前，如若知汐与太微大帝联手，牧沧雁真不能保证万无一失。因此，牧沧雁欲要逐个击破。

　　即使镇杀不了知汐，也要倾尽各种手段伤其根本。

　　“他真的很自信啊！”

　　凝望着黑雾深处的魁梧身影，知汐喃喃自语。

　　就在一旁的顾空，听得非常清楚：“姐，他......他这是想做什么？”

　　知汐始终是淡漠的表情：“诱我深入，伺机镇压。”

　　此话传到了在场之人的耳中，拨动心弦。

　　“那你千万不能上当！”

　　顾空音调一抬，下意识说道。

　　哒！

　　谁知顾空的这句话刚刚落下，知汐就展开了行动，向着黑雾的方向迈步而行，眼神坚定。

　　“前辈明知是一个陷阱，为何还要犯险？”

　　叶流君一直记着知汐的救命之恩，不想她身陷险境，对此困惑不解，面露忧色。

　　知汐不作回答，一往无前。

　　“孰胜孰败，未尝可知。”

　　他人不清楚知汐的心中所想，陈青源大概能猜到。

　　知汐是缔造出三帝同尊的绝代女帝，岂容牧沧雁挑衅。

　　既要战，那便战，有何可惧！


----------------------------------------

