# 第2319章 如你所愿，这么快吗

诡异黑雾的最深处，知汐与牧沧雁正面交锋。

　　知汐的体术之道已经臻至世间极致，举手投足之间尽显极道凶威。

　　她随意挥出的一拳，便有着毁天灭地之能，使得浓稠如墨的雾海开始剧烈翻腾，伴随着一阵道鸣轰动，响彻寰宇。

　　相伴于身侧的玉笛，曾是流泉大帝的本命之器，耗费无数心血才炼制成功。后被太古神族所得，沉寂于虚妄海的深处。

　　直到这个时代，知汐深度探寻了一番虚妄海，与神族发生了冲突，顺势获取了玉笛。

　　紧随着知汐的脚步，玉笛的表面已然染上了一层冰霜，释放出凌厉非凡的威势，展现出自身应有的锋芒。

　　铮！

　　玉笛承载着知汐的意志，宛如一柄利剑，自主进攻牧沧雁，有时体型变大，如同一座巨山从高处砸下，气势汹汹，轰碎了方圆千百万里的虚空。

　　有时细如银针，像一条毒蛇潜伏在战场空间的某个角落，一有机会，便以极快的速度朝着牧沧雁刺去，让牧沧雁必须要分出一缕心神进行抵御，以免中招。

　　这一次对决，牧沧雁不再想着退避，执掌阴阳镜，正面厮杀。

　　在他所处的位置，凝结出了亿万缕寂灭规则，仅需一缕，即可镇杀世间的无数强者，当世过半之数的准帝，也抵挡不了，唯有一死。

　　砰咚！隆隆隆！

　　两人激烈厮杀，使出了浑身解数。

　　身形如鬼魅，于黑雾之中飘忽不定，捕捉不到具体的行踪。

　　面对着知汐的猛攻，牧沧雁大多时刻是驾驭着阴阳镜去抗衡，全面发挥出了自身的本命帝器之威。

　　“你止步于此多年，实力未有半分精进。”

　　正面对拼了数十招，双方皆无损伤。又挡住了知汐的凶狠一拳，牧沧雁云淡风轻。

　　早在六百余万年前，知汐便触碰到了帝道领域的巅峰。之后，她寻觅贵人的踪迹无果，心灰意冷，自我封印，等待合适的时机在苏醒。

　　牧沧雁是依靠着仙骨禁区的特殊法则，才能避开了时间的侵蚀，将生机锁住，不至于衰老坐化。

　　知汐却不是这样的，她全凭自身手段，瞒天过海，存活至今。

　　严格意义上来说，牧沧雁苦修了六百余万年，这才走到了今日的高度。知汐在巅峰时刻自我封印，一直处于沉睡状态，直到这一世才醒来。

　　双方的资质差距，可见有多么明显。

　　“若我潜心悟道，焉能让你放肆。”

　　每当知汐出拳挥掌之时，裙摆就会随之飘动，似在翩翩起舞，美艳动人。

　　她的语气如山间清泉，清冽凛然。

　　这话倒是不假，牧沧雁非常赞同:“确实。”

　　但凡知汐对于修炼有着极高的追求，成就定然超过现在，即便未能达到长生仙道之境，也肯定能够触碰到很多世人所不知的大秘密。

　　正如启恒大帝所言，牧沧雁的先天资质略差，所以修道之路比起真正的顶尖妖孽要难上许多。

　　值得赞叹的是，牧沧雁道心坚定，意志不俗，耐得住漫长岁月的寂寞，受得住无尽的苦楚。

　　“今日，你再无后顾之忧，尽情施展手段吧！让我看一看，你究竟走到了哪一步。”

　　知汐的声音不掺杂一丝情绪，无喜无怒，极度平静。

　　“如你所愿。”

　　牧沧雁虽然全身溃烂，但君威不减，嗓音沧桑，雄浑低沉。

　　刚才的数十招，只算热身。

　　接下来，双方必将使出浑身解数，目的只有一个，将对方镇压！

　　其实，牧沧雁打心底里钦佩知汐，明知这是一个陷阱，可还是义无反顾地踏了进来。如果以他谨小慎微的性格，断然不会这么做。

　　“汐，你见过极道之上的规则吗？”

　　速战速决，以免出现了差池。因此，牧沧雁不再出招试探，决定拿出压箱底的手段，尽快把知汐击败。

　　如果情况允许，牧沧雁不会杀了知汐，将她困住，留在身边。

　　闻言，知汐眼神微变，不予回应。

　　极道之上的规则？

　　牧沧雁已经触碰到了吗？

　　知汐做好了应付难题的心理准备，胜雪肌肤泛起了一层莹润的光泽，蕴含大道真意，藏着无穷道威。

　　……

　　诡异黑雾之外，陈青源等人面色沉重，眉宇间的忧愁很难掩藏。

　　他们看不见雾中之景，更不清楚这场大战会朝着什么方向发展。

　　除了等待与祈祷，暂无他法。

　　尽管陈青源非常信任知汐的能力，但牧沧雁绝非寻常之辈，总归会心生忧虑。

　　轰隆隆！

　　法则爆炸之声，震荡此界。

　　凶威如滔天浪潮，淹没了上临星系的很多区域。再这样发展下去，整个星系都将受到波及。

　　好在陈青源等人提前将生命星辰移走，这才不会酿成惨剧。

　　不断爆裂的虚空，漆黑如墨的诡异雾海，嘶吼如雷的震响之声，各地还出现了极度扭曲的现象。

　　总之，这片区域已然没有秩序可言，混乱至极，暗藏着无数杀机。

　　仿佛有一只无形的巨掌，悬在了众人的上空，压抑窒息，心魂不安。

　　“诸位，咱们要准备迎接贵客了。”

　　这时，司徒临感知到了什么东西，眼皮微微一抬，扫视了四周一圈，语气严肃。

　　众人听到这话，立即明白了此话何意。

　　“这么快吗？”

　　叶流君惊讶道。

　　陈青源等人的神色明显有了变化，或多或少产生了几分紧迫感。

　　没人怀疑司徒临的这句话，以他之能，想来不会感知错误。

　　司徒临执掌天书，演算之道已达超脱。纵然是登临大道之巅的帝君，在某些方面也比不上他。

　　“大概多久？”

　　陈青源将目光移到了司徒临的身上，郑重其事。

　　“不出十年。”

　　仔细推算了一番，司徒临给出了一个比较准确的答复。

　　十年光阴，对顶尖存在而言不过是眨眼之间。

　　顾空皱起了眉头，轻叹一声：“难搞。”

　　“怎么处理？”

　　如何去应付域外来客，这是一个很关键的问题。

　　“大千世界的极道者，都是奔着传言中的长生之道而来。按理来说，他们不会侵犯神州。”

　　这是陈青源的判断，众人并不反驳，确实是这个道理。


----------------------------------------

