# 第2320章 霸气回怼

凡事都有例外，不可掉以轻心。

　　总有一些行事无所顾忌的存在，登临神州之后，想要仔细探索一番，不径直来到上临星系，未知性太大了。

　　站在顶峰的大帝，岂会在乎他界蝼蚁的生死。

　　这里是神州，是陈青源等人的故土，自当要尽心镇守，维持各地秩序的稳定。

　　“做好最坏的打算，防患于未然。”

　　安兮若是这一世的证道帝君，神州如若被域外来客搞成了一团糟，先不说于心不忍，自身颜面也会受到损害。

　　言语冷冽，透着一丝杀意。

　　来者如若嚣张跋扈，不听劝阻。那么只有一个办法，杀！

　　位于不远处的沈无云，明显察觉到了这一丝凌厉的杀机，不禁打了一个冷颤，略感庆幸。

　　还好沈无云知晓分寸，没有头铁。不然，他现在哪能站在这儿，早已被镇杀。

　　“大概会出现在哪个地方？”

　　陈青源继续向着司徒临提问，进一步了解。

　　司徒临果断回复：“北荒。”

　　“又是北荒？”

　　陈青源诧异了，不由得看了一眼沈无云。

　　当年沈无云的路线，横渡混乱界海，登临北荒。

　　“可能与仙骨禁区有关。”

　　司徒临认真推测了一下。

　　要想将长生妙音传达到界海深处，乃至各大宙域，牧沧雁仅凭个人之力，自然完成不了。因而，他需要借助禁区的规则道力，才可达成心中所愿。

　　除了永夜归墟之外，其余的仙骨禁区全在北荒。

　　因此，各大宙域的顶尖存在一旦受到了长生妙音的影响，大概率会出现在北荒，然后进行下一步动作。

　　“陈青源，你打算怎么办？”

　　顾空将双手插在胸前，投来了一道目光。

　　“迎客。”

　　陈青源不假思索，心中已有决断。

　　诡异黑雾的局面，陈青源插不了手。与其待在这儿苦等，不如赶快回到北荒，准备迎接域外贵客，防止出现动乱。

　　“理应如此，反正你留在此地也无用。”

　　顾空说的很直白。

　　“顾前辈难道能影响此地局势的走向？”

　　安兮若突然来了一句，言语间夹杂着较为明显的攻击性。

　　顾空：“......”

　　我又没干啥，不就说了一句实话嘛。

　　你这妮子有必要这么护夫吗？

　　顾空的本意并非嘲讽与贬低，纯粹是在阐述一个事实。

　　不管顾空有没有别的意思，反正安兮若听着不舒服，内心不适，严厉回怼。

　　众人看着这一幕，表面平淡，暗自发笑。

　　陈青源走到了安兮若的身边，小声说：“兮若，不至于。”

　　跟陈青源说话的时候，安兮若换了一副嘴脸，眉开眼笑，温柔如水：“知道了。”

　　见着这个画面的顾空，心里遭受到了第二次伤害，面如土色，无言以对：“......”

　　陈青源与安兮若面对面站着，相距仅有几尺：“赶回北荒，准备迎客。”

　　不管陈青源做什么决定，安兮若全力支持，不存在反对：“嗯。”

　　“万事小心，不可轻敌。如有解决不了的问题，暂且退让，慢慢谋划。”

　　司徒临嘱咐了一声。

　　陈青源点头道：“明白。”

　　域外来客，有强有弱。

　　谁也说不准会不会突然冒出一位帝道巅峰的存在，面临如此强敌，陈青源和安兮若根本无力抵挡，只能退避三舍。

　　“我与你同去。”

　　叶流君深思了一番，决定相随。留在此地的心理压力实在是太大了，不如跟着陈青源前往北荒。

　　虽然到了北荒之后，依然能听到长生道音的呼唤，但最起码相隔较远，不会一头扎进了诡异黑雾，还有缓冲的时间。

　　陈青源没有拒绝的理由：“行。”

　　“我也与你同行。”

　　容澈思来想去，跟陈青源待在一起比较合适。在他看来，陈青源气运逆天，不管碰到什么麻烦事，都可逢凶化吉。

　　关键一点，容澈在陈青源这儿能获得一丝安全感。

　　陈青源与容澈对视了一眼：“可以。”

　　于是，一行人向着北荒而行。

　　待在此处的人，不超过一掌之数。

　　顾空肯定不走，他要等着知汐平安归来。

　　姬拂霜虽然欠了陈青源天大的人情，但不想时刻相随，一方面是避嫌，另一方面是没这个必要。

　　倘若陈青源有需求，开口就行。不管前方有着怎样的凶险，姬拂霜也断然不会退缩，大不了把这条命还给陈青源，了却因果。

　　司徒临与南宫歌对于诡异黑雾有着浓厚的兴趣，两人待在一起，时而掐指演算，时而小声交谈。

　　......

　　多日后，陈青源等人回到了北荒。

　　危机将要来临，没心思回青宗小憩，直接赶往了北荒与混乱界海的边界位置，十分偏僻，生命星辰极为稀少。

　　宇宙何其辽阔，为了来到边界处，陈青源一路上全速前进，撕裂了无数层虚空。

　　消耗了很多灵力，横渡星辰何止亿万。

　　寂冷漆黑的星空，陈青源拂袖一挥，布置出了一片唯美如画的风景。

　　几座精致的古殿，悬空而立。

　　千百棵灵韵宝树，排列于殿宇之外。

　　古殿的每一个檐角，都挂着一个巨大的铜铃，轻微摇摆，散发着柔韵霞光。

　　殿内，摆放着由白玉珍石打造而成的雅座。

　　陈青源、安兮若、容澈、叶流君、沈无云。

　　五人落座，煮茶品酒。

　　沈无云本来不想过来，但是在陈青源的友好‘邀请’之下，欣然答应。

　　“山雨欲来风满楼。”

　　“暴风雨即将来临。”

　　“等着吧！”

　　每个雅座之前，都有一个长桌，其上摆放着很多的珍果糕点，全是世间少有的美食。

　　叶流君等人既想远离诡异黑雾，图个心理安慰，又打算瞧一瞧新的域外来客，期待感愈发强烈。

　　“真要来了一位巅峰存在，我建议有多远跑多远。不要发生正面冲突，保住性命才是最为重要的。”

　　容澈发表了看法。

　　正所谓，留得青山在，不愁没柴烧。

　　活着才能找回场子，死了可就什么都没了。

　　“话糙理不糙。”

　　对此，叶流君表示赞同。

　　“小不忍则乱大谋。”

　　沈无云附议。

　　“客人还没来，你们就讨论起了脱身之法，过分了啊！”

　　听着众人之言，陈青源无奈一笑。


----------------------------------------

