# 第2322章 恐怖的余威

随着牧沧雁的气息变化，阴阳古镜也冒出了一抹血线，划分阴阳，隔开天地。

　　他身着一件深色衣袍，脚踩一口由湮灭规则而成玄渊，背后荡漾着一条冒着无数骷髅头的血海，指缝流转着极道阴阳之力，只需一个挥手，即可抹杀亿万苍生。

　　他是站在万道规则之顶的主宰者，欲要缔造出一个全新的时代。

　　他要走出一条独属于自己的长生之道，为此付出再多的代价，也心甘情愿。

　　“汐，这是我耗费一生悟出来的东西。”

　　牧沧雁朝着知汐缓慢走去，每一步落下，气势便会有所提升，凝聚于周身的极道玄纹释放出了更为强大的力量，压得宇宙震颤，不堪重负。

　　如果细细观察，可以发现知汐的右手出现了几条血痕。

　　知汐确实挡住了牧沧雁刚才的攻势，但让身体承受了极大的压力，达到了极限。

　　玉白色的肌肤，渗出了一缕鲜血，宛如漫天雪景之中绽放出了一朵梅花。

　　可能是嗅到了一丝强烈的危机感，知汐古井无波的眼神终于有了一丝变化。不过，她还是保持着镇定，不存在有一丝慌乱的举动。

　　“葬界，归尘！”

　　牧沧雁漠然吐息，不再与知汐纠缠，调动最强的底牌。

　　阴阳古镜剧烈颤动，发出一阵轰鸣之声。

　　这片区域的格局陡然改变，战场的下方出现了一个深不见底的巨渊，不知通向何处，令人心悸。

　　呜！

　　牧沧雁所在的位置，忽然出现了一片树叶。

　　源始道叶，生机黯淡。

　　表面呈枯黄色，透着一丝腐朽的味道。

　　之所以牧沧雁能够触碰到一丝极道之上的东西，是因为掌控了那一株已经枯萎死寂的源始母树。

　　即便源始母树凋零了，也还是世间最为珍贵的东西，乃是真正意义上的无价之宝，千百件帝兵加在一起也比不上。

　　嗖！

　　在牧沧雁的操控之下，这片源始道叶飘到了阴阳古镜的区域，融入其中，使其沾染了一层与众不同的道韵。

　　唰！

　　牧沧雁执掌阴阳古镜，对准了知汐，隔空一击。

　　速度之快，肉眼不可捕捉其痕迹。

　　道威之盛，导致宇宙动荡，秩序崩溃。

　　知汐很清楚自己的处境，如果扛不住这一招，必败无疑。

　　她不计后果，燃烧了数滴本命精血，瞳孔泛红，略显邪魅。并且，宛如雪线银丝的云华素霜，皆被浸染了一点嫣红，少了几分圣洁之意，添了几抹妖媚动人的味道。

　　知汐倾尽全力，未敢小觑分毫。

　　右拳紧握，向着杀来的牧沧雁狠狠轰去。

　　拳出之际，所在虚空直接崩塌，燃烧起了一大片幽火，仿若要将整个世界焚毁。

　　“毫无意义！”

　　感受着知汐的磅礴之威，牧沧雁眼神冷厉，不认为这样的手段能起到什么实质性的作用。

　　纵然你燃烧本命精血，也更改不了最终的结果。

　　汐，你败了！

　　牧沧雁好像已经看见知汐落败的场景了，胸口起伏，心弦轻微抖动，眸光忽明忽暗。

　　他等这一天，已经等了六百余万年了。

　　今日，他要以雷霆手段将知汐镇压，扫除梦魇，巩固道心。

　　轰哧！

　　阴阳古镜爆发出来的恐怖道威，已然超过了帝道领域的极限。

　　这一刹那间，知汐的气势完全被牧沧雁压制住了，好似是一条江河与无边海洋的对比，差距相当明显。

　　“万法寂灭，唯吾永恒！”

　　只要将知汐击败了，牧沧雁距离长生仙道便又近了一步。

　　恍惚间，他好像瞥见了更高的风景，压抑了多年的情绪忍不住冲破了枷锁，张开了溃烂如泥的嘴巴，裸露出了牙床，长啸一声，盖压当世。

　　阴阳古镜的镜面快速旋转，极道阴阳之力与源始道叶之力相融，形成了独特的无上道威，绽放出万劫神光，淹没了诡异黑雾的每寸虚空。

　　道威撕裂了战场的无形壁垒，冲到了外界，让整个上临星系都在剧烈动荡，亿万里长空崩碎，千百颗生机断绝的古星炸裂。

　　总之，曾经无比繁华的上临星系，此时已然沦为了废墟，处处遍布着寂灭的规则，蕴含着极其恐怖的杀机。

　　待在诡异黑雾附近的顾空等人，全被吓了一大跳。

　　“此地不宜久留，快撤！”

　　感受到了来自黑雾的可怕道威，顾空觉得自己一只脚踏进了死亡深渊，大喊一声，倾尽毕生之力向着远处退避。

　　这种时候，顾空可管不了他人，能够在离开之前出声提醒，已是最大的诚意。他不断撕裂空间，以此生最快的速度横渡星海，只求逃离战场余威的风暴。

　　“糟糕！”

　　几乎在同一时间，凤族始祖姬拂霜自然也察觉到了不对劲。立即转身，快速撤离。

　　姬拂霜手中握着的那一把梧桐伞，已被大战余威荡成了碎末。她调动全身帝威，与顾空一样，撕裂空间而退，没心情去维持雍容华贵的仪态。

　　司徒临和南宫歌比较机智，提前预感到了危险的气息，远离了此地，目前待在上临星系的边缘位置，远远观望。

　　提前避险的时候，司徒临提醒过两位帝君，最好是不要近距离观察，容易被波及到。

　　只是，顾空与姬拂霜相信自身实力，好意心领，未有行动。他们确实没资格插手这等层次的争锋，但观战而已，不存在出事。

　　现实相当残酷，逼得两位帝君都不得不远遁。

　　超越了帝道领域的规则力量，即便仅有一丝，也非寻常帝君可以抵挡。

　　一旦遭到波及，他们就算不死，也会身受重伤。

　　“趋吉避凶，才是我辈修士最重要的一门课程。”

　　待在远处的司徒临，窥见了从诡异黑雾喷涌出来的恐怖凶威，面色凝重，喃喃自语。

　　“在理。”

　　南宫歌非常赞同，心有余悸。

　　要不是他们溜得快，这条命大概率是保不住了。

　　还未真正碰撞的一股余威，就让顾空等人惊恐逃窜。

　　位于风暴核心点的知汐，该怎么面对呢？

　　这一瞬间，知汐嗅到了死亡的气息，很多年没有这种感觉了。

　　哪怕是这样，她的脸色也无明显的变化，清冷淡漠，挥拳回应。


----------------------------------------

