# 第2323章 情绪复杂，逆转帝经

转瞬间，融合了一片源始道叶的阴阳古镜，爆发出了足可撕裂这方宇宙的恐怖凶威，汇聚于一点，向着知汐而去。

　　知汐燃烧本命精血，倾尽全力轰出的一拳，未能打碎前方的壁垒，更破不开牧沧雁的凶猛攻势。

　　轰隆！砰哧！

　　她的拳威，被爆射而来的阴阳古镜之力攻破了，如同一块透明的玻璃受到了巨力冲击，骤然破裂，密密麻麻的裂痕蔓延到了战场的各个角落，整个世界仿佛都要崩塌了。

　　撕啦！

　　知汐的右拳，出现了一道非常明显的伤口。

　　鲜血挥洒，瞬间染红了云华素霜。

　　凶威进一步覆压而至，陪伴了知汐无数年的云华素霜，冒出了数条裂缝，道韵流散，光芒黯淡。

　　这还没完，知汐面临的难题才刚刚开始。

　　牧沧雁拿出了压箱底的手段，葬界归尘，借助一片源始道叶，强行窃取了一丝极道之上的规则力量。

　　这股无上道威尚未真正落到知汐的身上，已然让她倍感吃力。

　　随着道威的进一步盖压而至，知汐的伤势愈发严重。转眼间，右手血肉模糊，再无此前的凝脂玉髓的无瑕模样，触目惊心。

　　尽管如此，知汐的脸色依然没有显露出一丝恐惧，淡漠至极，恍若一个事不关己的旁观者。

　　她左手快速结印，周身环绕起了无数缕帝道规则。

　　她的瞳孔布满了浓密的血丝，看起来格外瘆人。

　　发簪断裂，如瀑的雪白长发凌乱飞舞。

　　争锋而起的风暴异常剧烈，浅色襦裙被法则风波吹得猎猎作响，衣服紧贴着肉身，将曼妙身材的曲线完美呈现了起来。

　　她如一尊跌落凡尘的白发玄女，曾经高高在上，圣洁无垢，不可亵渎。而今，被牧沧雁强行拉到了俗世之中，沾染了一点泥尘，不再那么遥不可及。

　　看着流血的知汐，牧沧雁的心中生出了一股极其复杂的情绪。

　　极强的成就感之中，掺杂着很多其他的东西。

　　“汐！”

　　牧沧雁攻来的速度慢了半息，溃烂的面容略显狰狞，张开嘴唇，高呼其名。

　　这一声呼唤，饱含深意。

　　有着警告的意味，也有一丝恳求的味道。

　　汐，低头吧！

　　只要你认输，这一战便到此为止。

　　汐，你应该很清楚，即便我登临了长生仙道，也不会伤你分毫，为何一定要站在我的对立面呢。

　　汐，咱们初见之时，你是那么的高贵圣洁，令人可望不可即。或许，你根本就不记得小镇上的那个平平无奇的青年。

　　汐，与我同行，可好？

　　牧沧雁的眸中交织着许多复杂情绪，百感交集，糅杂混乱，三言两语难以说清。

　　认识了这么多年，知汐岂会听不懂牧沧雁这一声呼唤的言外之意。

　　知汐直面着牧沧雁，还是一样的回答，意志坚决，不会更改：“道不同，不相为谋。”

　　虽然牧沧雁早已预料到了这个结果，但内心深处还是抱着亿万分之一的希望。

　　得到了知汐的肯定答复，牧沧雁的眸底掠过一丝悲意。

　　他的眼睛合了一下，将万般情绪压制住了。

　　再次睁眼，如一口寒潭，波澜不起，深不可测。

　　铛！

　　许是牧沧雁的情绪转变，影响到了阴阳古镜，使之剧烈一颤。得到了牧沧雁的命令，停滞了一瞬的阴阳古镜，再次释放出了犹如滔天洪水倾泻而来的无上道威。

　　牧沧雁的道，可以为了谋求长生仙道，埋葬众生。

　　知汐自认为不是什么好人，但也不至于这么极端。

　　他们的路，从一开始就不同。

　　“镇！”

　　牧沧雁执掌阴阳古镜，倾尽全力，长啸一声。

　　噗嗤！

　　这一刻，阴阳古镜穿透了前方的空间，所过之处，一片虚无。

　　镜面如混沌初开，快速旋转。

　　极其恐怖的道威从镜面喷涌而出，落到了知汐的身上。

　　砰！

　　知汐的右拳，炸成了肉泥。

　　戴在右手的云华素霜，沦为粉碎。

　　她的左手还在施法结印，于身前凝结出了无数道屏障。可是，这些屏障根本承受不住阴阳古镜之威，像是豆腐一样碎裂了，摧枯拉朽，不堪一击。

　　“战！”

　　直到这个时候，知汐也没生出一丝认输的念头。

　　她踏入诡异黑雾的那一刻起，便做好了各种打算。

　　她确实疯，但不会傻乎乎的送死。

　　逆转本命帝术，两仪上玄经！

　　全身帝威聚于左手，朝着阴阳古镜轰出。

　　铛！

　　一阵常人所不可听到的道音，传荡寰宇。

　　战场崩裂，好似巨石砸在了平面的水面，迸溅起了无数的水珠。

　　由于牧沧雁停顿了半息，所以给了知汐再次出招的时间。

　　这在牧沧雁看来，影响不大，改变不了最后的结局。

　　可对知汐而言，非常宝贵。

　　献祭精血，逆转帝经。

　　知汐强行将自身实力推到了一个更高的位置，尽管未能冲破帝道领域的极限，但也无限接近了。

　　轰咚！

　　广袤无垠的上临星域，因两人的争锋而秩序崩溃。若是以上帝视角，可以发现上临星域与神州宇宙出现了明显的分割线，脱离了原本的所在空间，仿佛要被放逐到未知的界域。

　　永夜归墟坐落于上临星系，无形的禁忌规则蔓延向了各处，这才稳住了这片区域，没出现与神州彻底分裂的局面。

　　飘荡于混乱界海的诸多星域，便是因古老时期的大战而引发了秩序动乱，挣脱了原有的秩序运转，最后通过错乱的空间规则，成了界海的一部分。

　　轰！

　　纵然知汐使出了浑身解数，也无法扭转战局。阴阳古镜的恐怖力量肆虐而来，将她的左手轰成了血雾。

　　哧！

　　紧接着，一道蕴含着无上道威的光束，贯穿了知汐的胸口，帝血随之喷洒。

　　见着知汐染血的画面，牧沧雁于心不忍。可是，他必须得这么做，别无选择。

　　知汐不肯同行，那就只能想尽办法将其镇压。

　　如若不然，倒霉的可就是牧沧雁了。

　　汐，莫要怨我。

　　牧沧雁坚定目标，眼里有一丝歉意闪过。

　　铮！

　　与此同时，玉笛从一侧快速冲来，无惧器身崩解碎裂的后果，只想护住知汐。


----------------------------------------

