# 第2326章 紫衣男子，真欠揍啊

站在帝道领域巅峰的存在，唯有同层次的极强者才可抗衡。碰到这样的人物，陈青源等人若敢强行阻拦，恐有生命危险。

　　因此，遇到不可力敌之人，应当退避三舍，徐徐图之。

　　今日的沈无云，披着一件深褐色的大氅，满面的细小触角展现出了盎然生机，活跃跳动。

　　他出身于瀚海界的灵枢族，追求帝道领域的最高峰。

　　原以为来到了神州之后，他依然可以执掌乾坤。谁知现实太过残酷，狠狠给了他一巴掌，让他不得不低头。

　　现在，他要代表神州的阵营，来迎接即将到来的未知客人，心里冒出了一种奇怪的感觉。

　　“既来之，则安之。”

　　沈无云抛除了这些杂念，不再胡思乱想。

　　事已至此，只能顺其自然的发展。

　　约莫半月，一股来自混乱界海的强大威压，席卷而来。

　　来了！

　　沈无云摆好了雅座，准备招待来客。他盯着界海的方位，全神贯注，面容肃重。

　　呼哧！

　　片刻，界海翻涌，一条通道赫然出现。

　　有一人从界海深处走来，释放出自身的强大君威，行事风格并不低调。

　　这片区域的环境受到了极大影响，遍布出了诸多的未知帝纹，天空高挂一轮血日，星空宛如冥渊，深不见底。

　　来者的身形外貌与人族相似，中年男子的模样，身高十尺，着一件紫色锦衣，长发束冠，英气逼人。

　　此人面容俊美，剑眉星目，既有成熟男子的韵味，又包含着年轻意气。

　　他双手负背，阔步而来。

　　紫衣男子立即锁定住了前方不远处的沈无云，毫不遮掩的打量。

　　四目相对，相互审视。

　　两股帝威开始交锋，气氛微妙。

　　“来者是客，请坐。”

　　沈无云起身相迎，拱手施礼。而后，他指着面前的雅座，郑重邀请。

　　“你叫什么？”

　　紫衣男子停下了脚步，暂无入座的打算。他凝视了沈无云几眼，态度冷漠。

　　接触到了神州规则的一瞬间，紫衣男子便施展极道秘术，瞬息间学会了此界言语，可以进行正常的沟通。

　　同时，紫衣男子发现神州的秩序规则相当不稳。这样的状况，在他看来是当世之君的一种无能表现。

　　虽然沈无云很不喜欢对方的这种态度，但出于礼貌，还是给出了一个回答：“沈无云。”

　　然后，沈无云顺势一问：“道友如何称呼？”

　　“弱者不配知道本座的名讳。”

　　紫衣男子根本不给沈无云颜面，直接展现出了霸气非凡的一面。

　　听闻此言的沈无云，瞬间呆讶住了：“......”

　　什么意思？

　　看不起我啊？

　　沈无云表情一凝，沉默了。

　　明明自己非常有礼，可对方居然这么嚣张。

　　对方没来之前，沈无云在识海中幻想了各种版本，着实没料到会是这种局面。

　　就算要动手，也得探听一下虚实吧！

　　一上来便摆出高高在上的架子，难道不怕踩坑吗？

　　紫衣男子的行为，沈无云理解不了。

　　“阁下这是什么意思？”

　　沈无云冷着个脸，不再像刚才那般彬彬有礼，质问道。

　　“你若是强者，应当有强者的姿态，睥睨寰宇，傲视万古。可是，本座在你的身上看不到一丝大帝应有的傲然气度。”

　　神州之地的秩序崩乱，再有沈无云礼貌的态度，让紫衣男子有了这个判断。

　　刚才审视了几眼，紫衣男子没从沈无云的身上感知到危险气息。他相信自己的直觉，应该不会出错。

　　闻声，沈无云冷笑了一声：“呵。”

　　以礼相待，反倒让你小觑了。

　　如果能够选择的话，沈无云真不想动手，大家坐下来喝杯茶水，交谈论道，岂不美哉。

　　可惜，事与愿违。

　　隐蔽的结界之内，陈青源与安兮若等人看见了这一幕，表情皆有变化，实属没想到这次的来客居然如此嚣张。

　　“我肯定忍不了，必须得干一架。”

　　叶流君的身上冒出了很多小火苗，冷声道。

　　“好狂的家伙，真欠揍啊！”

　　容澈冷哼道。

　　看热闹不嫌事大，陈青源心里想着：“老沈，干他！”

　　边界处，星空上端悬着一轮血日。

　　气氛沉闷，剑拔弩张。

　　沈无云颜面有损，心生怒意。

　　前不久在陈青源那儿吃了亏，沈无云也没受到羞辱。

　　“本尊真诚相待，阁下却如此狂妄无礼。若不将你教训一番，心念不通。”

　　话罢，沈无云不再是儒雅随和的模样，似是一头挣脱了束缚的凶兽，显露出了锋利的獠牙，爆发出了滔天威势。

　　轰咚！

　　悬于高处的血日，受到了沈无云的帝威冲击，直接开裂，而后碎成了虚无。

　　见此状况，紫衣男子顿时面色一变，没了此前的冷峻傲然，多了一丝凝重与忌惮之色。

　　直到沈无云展现出了自身威势，紫衣男子才知道自己判断出错。不过，他依旧保持着双手负背的姿态，相当注重仪表风度。

　　“你能耐不俗，又何必如此谦卑。以本座来看，你定是心怀不轨，暗藏杀机。”

　　想起沈无云刚才微笑施礼的模样，紫衣男子对此不解。

　　“那叫做礼数。”

　　沈无云呵斥道。

　　“真正的强者，不需要所谓的礼数。所行之语，是真理；所行之事，是法则。”

　　这是紫衣男子的世界观，深入骨髓。

　　弱肉强食，残酷至极。

　　“本尊倒要看看你有多强！”

　　沈无云不想与紫衣男子继续交谈，唤出了极冥天甲，调动全身道威，径直杀去。

　　嗡！铛！

　　极冥天甲在沈无云的驾驭之下，尽显极致帝兵的风采。

　　龟甲合一，形似盾牌。

　　体型变大如一座巨山，狠狠砸向了紫衣男子。

　　“无论是怎样的强敌，本座都将淡然面对。”

　　紫衣男子抬眸注视了一眼快速砸来的极冥天甲，岿然不动，风度翩翩。

　　右手一挥，袖口爆射出了一道玄光。

　　咚隆！

　　一阵法则碰撞的巨响，极冥天甲悬在了半空中，没再继续下沉，显然是被挡住了。

　　一把折扇，抵在了极冥天甲的下端。

　　白色的折扇，扇骨合一，尚未打开。

　　“本座承认，你不是弱者。但是，你若只有这点儿能耐，也非强者。”

　　挡住了沈无云的一击，紫衣男子云淡风轻，再次口出狂言。


----------------------------------------

