# 第2330章 惊讶，懵逼

刚来的时候，沈无云友好相邀，遭到了陆寒生的无情拒绝，且爆发了一场大战。

　　现在，面对着安兮若的邀请，陆寒生该如何抉择呢？

　　仅是迟疑了一下，陆寒生便做出了决定。

　　拱手施礼，以表尊重:“好。”

　　然后，他确认了这个座位及附近的空间并无禁制，比较安全，这才大步走来。

　　经过与沈无云的友好切磋，陆寒生的嚣张气焰明显收敛了不少。

　　安兮若气息不俗，绝非寻常人物，面对强者的邀请，陆寒生自当接受。

　　走到了座位之前，陆寒生保持着直立的姿势，看起来没有坐下来的意思。

　　见此，安兮若不喜欢拐弯抹角，直言问道:“道友为何不坐？”

　　“我心中有一事不明，还请道友解惑。”

　　陆寒生的语气比较温和，暂且正常。

　　“何事不明？”

　　安兮若顺势再问。

　　蓦然间，陆寒生将目光锁定在了陈青源的身上，眼里包含着的侵略之意，毫不遮掩:“一个准帝，为何能与诸位平起平坐？”

　　“他是我的……兄长。”

　　安兮若语气一顿，对外介绍陈青源的身份，依旧是兄长。毕竟，两人还没正式结为道侣。

　　“恕我眼拙，看不出两位有血缘关系。”

　　到了一定的层次，可以看破亲族血脉之间的微妙联系。要么两人没有血缘的羁绊，要么对方的实力在自己之上。

　　根据陆寒生的判断，应当是前者。

　　“我与兄长并非亲兄妹。”

　　安兮若面无表情，解释了一句。

　　陆寒生神色平淡，一副果然不出自己所料的模样，轻轻点了一下头:“原来如此。”

　　数息后，陆寒生依然站立着，没有坐下。

　　见此情形，安兮若眼神一凛，朱唇轻启，打破了僵局:“道友还有什么问题？”

　　叶流君、沈无云、容澈，面面相觑，皆嗅到了一股风雨欲来的味道，表面淡然自若，暗地里传音交谈，等着看一出好戏。

　　身为当事人的陈青源，饶有趣味的打量着陆寒生，很期待此人会说什么，做什么。

　　“我不喜欢与弱者平等对坐。”

　　陆寒生直言不讳。

　　咚！

　　此言一出，全场寂静。

　　叶流君、容澈、沈无云，皆以钦佩的眼神注视着陆寒生，暗呼一声‘爽快’。

　　惊愣过后，众人暗中传音，激烈讨论。

　　“这家伙真猛啊！”

　　“说实话，我有点儿喜欢他了。”

　　“咱们这么多人，他偏偏挑了一个最能打的。这货的眼光，太毒辣了。”

　　“谁能知道一个准帝能有这么变态，当初沈兄不也狗眼看人低，只是没这个家伙嚣张罢了。沈兄，我就打个比方，没有骂你是狗，请勿多想。”

　　沈无云：“......”

　　诸帝建立了一个传音秘界，无障碍沟通。除非是实力远在他们之上的存在，否则不可窥听。

　　虽说安兮若也想看戏，但陆寒生居然敢这么轻视自家兄长，脸色不悦，冷声呵斥：“你好大的口气啊！”

　　“如若在场有谁能胜过我，便可制定新的规则。届时，让我与弱者同坐，自当顺从。”

　　陆寒生的嘴皮本事当真可以，一句话得罪了所有人。

　　他的意思非常明确，单打独斗，在场无人能稳压他一头。

　　“有脾性！”

　　安兮若优雅端坐，眸光似剑，威势不断上涨，冷漠道。

　　“这位贵客，我有一事请问。”

　　叶流君看戏不怕台高，插了一句话。

　　“请说。”

　　这片空间，目前只有陆寒生一人傲然而立。微微垂眸，俯视着众人。

　　“如果有人将你镇压，使出各种法子来羞辱你，你会如何？”

　　叶流君已经预料到了陆寒生的落败画面，提前给他打个预防针，顺便找点儿乐子。

　　“大帝不可辱！”

　　陆寒生可以尊敬前辈，但不会无底线的迎合。

　　触及到了他的尊严，要么想方设法同归于尽，要么自我了断。

　　回复简单，不容置疑。

　　叶流君拍手称赞：“好！”

　　容澈瞥向了陈青源，笑着说：“该你出马了。”

　　“我全力出手，未必不能将此人镇压，何必让兄长操劳。”

　　安兮若自告奋勇，必须得维护陈青源的颜面。

　　对于这一点，没谁会质疑。

　　现在的安兮若，缔造出了自身的道场，又推演出了本命帝术，再加上她是这个时代的证道之君，占据了主场位置，虽然踏入帝道领域的时间不是很长，但可以与陆寒生一较高下。

　　“这家伙是看不起陈兄，当然得陈兄亲自出面了。”

　　叶流君甚是兴奋，身上的小火苗一直在跳动。

　　“是啊！”

　　容澈也是这个意思。

　　沈无云附议：“在理。”

　　先不说陈青源是怎么想的，反正陆寒生现在一脸懵逼。

　　眼前的这一切，是什么情况？

　　听他们的这些言论，这个准帝非同凡响，似是有着极其恐怖的实力。甚至，他们隐隐以这个准帝为核心，看起来甚是荒谬。

　　陆寒生以前从没碰到过这种局面，甚至在他所在的大千世界也未发生过。

　　一介准帝，能与帝君同坐，已是万古罕见。这还没完，今日所见的这位准帝，貌似还是诸帝的主心骨。

　　何其荒诞啊！

　　陆寒生高度怀疑自己还漂泊于混乱界海，不知不觉触碰到了古老禁制，从而产生了幻觉，想要动摇他坚守了一生的道心。

　　事出反常必有妖，不得不防。

　　施展了多次秘术，陆寒生依旧寻觅不到‘幻境’的破绽，眉头紧锁，心绪沉重。

　　“我来解决吧！”

　　陈青源不介意活动一下筋骨，而且他想走出一条自己的道路，闭关再久也无用，必须要兼顾各个方面。

　　“老陈，好好教训他一顿，让他明白什么叫做真正的强者。”

　　叶流君这话毫不遮掩，所有人都能听见。

　　“这人说话太欠揍了，千万别留手。”

　　容澈从桌上拿起了一颗灵果，送到嘴边，慢慢品尝，眼里满是期待。

　　他们都疯了吗？

　　陆寒生的表情难以言说，实在是理解不了。

　　纵然这个准帝天资非凡，也没资格与帝君叫板吧！

　　在陆寒生的世界观之中，从未出现过准帝与大帝分庭抗礼的事情。

　　“你们是在羞辱我吗？”

　　深思过后，陆寒生只想到了一个可能性。

　　这些人处心积虑演出了一场戏，等会儿肯定暗中联手，帮助这个准帝立于不败之地，借机侮辱。


----------------------------------------

