# 第2331章 准备动手，熟悉的话

不得不说，陆寒生挺会脑补。

　　在陆寒生看来，这场闹剧纯粹是诸帝联合起来，故意恶心他，践踏他的尊严。

　　“谁羞辱你了啊！”

　　叶流君很不喜欢这句话，出声反驳。

　　“明明是你在侮辱陈兄，居然还好意思倒打一耙。”

　　咱都是讲究人，主打一个师出有名。容澈赶紧开口，将事情说个清楚。

　　“我从不与弱者同坐，这是在陈述一个事实，并非侮辱。”

　　虽然陆寒生对于在场之人的身份底细不是很清楚，但通过众人的对话，知晓了这位准帝的姓氏为‘陈’。

　　叶流君等人，再一次惊呆了：“......”

　　哥们，你真行。

　　一而再、再而三的当面输出，了不起啊！

　　众人自愧不如，暗暗给陆寒生竖起了一个大拇指。

　　尤其是陆寒生本身不认为这是在挑衅与羞辱，仿佛在诉说一件稀松平常的事情。这种一本正经的态度，最为致命。

　　“如果你没死，我一定请你喝酒，真的。”

　　这一刻，叶流君不禁回想起了与陈青源的种种过往，似在陆寒生的身上看到了自己的一点儿影子，感同身受，心生怜悯。

　　陆寒生听不懂，眉宇间的疑色明显增添了许多：“什么？”

　　容澈对着陆寒生敬了一杯酒，面容灿烂，给予鼓励：“加油。”

　　沈无云已然预料到了陆寒生的结果，唉声叹气，并不多言：“唉！”

　　同病相怜，不过你病的比我重。

　　一想到之前轻视陈青源的过程，沈无云便觉得浑身刺挠，如芒在背。明明过去了有一段时间，可恍若昨日，心有余悸，并且十分尴尬。

　　他们这是怎么了？

　　陆寒生非常诧异，不明所以。他没从这些帝君的身上感受到一丝的杀意，反而冒出了一种莫名其妙的同情。

　　太诡异了，令人极度不适。

　　看着这一幕的陆寒生，全身绷紧，心魂不安，面色凝重到了极点。

　　原本生气的安兮若，也被陆寒生的说话方式给笑到了，暗想：“这家伙真是没救了。”

　　哒！

　　对方都这么嚣张了，陈青源要是还不理睬，那就不符合他的脾性了。他的脸上挂着一抹让人心慌的微笑，站起身来，缓慢向着陆寒生走去。

　　“小子，你叫什么名字？”

　　陆寒生不喜欢这种奇怪的氛围，注视着起身走来的陈青源，摆出一副得道前辈的姿态，言语中带着一丝明显的倨傲。

　　一个特殊的传音禁制，叶流君等人暗中交谈，讨论相当激烈，格外兴奋。

　　“此人太傲了，这辈子肯定没受到过教训。”

　　“说真的，我越来越欣赏他了。”

　　“如果老陈没弄死他，对他手下留情，事后我一定请他喝酒。这种人才，世间不可多得。”

　　“陈兄会戏耍他吗？”

　　“愿他安好。”

　　“......”

　　众人目不转睛地瞧着这场景，期待感愈发强烈。

　　从陈青源的表情上，看不出他的喜怒哀乐。

　　面带微笑，儒雅随和。

　　不过，当陆寒生的这句话一出，陈青源立即收起了嘴角的笑容，严肃回应：“弱者不配知道我的名讳。”

　　哦豁！

　　这一出戏，让叶流君等人的情绪价值直接拉满。

　　安兮若保持着优雅端坐的姿势，其余三人则是一边啃着灵果，一边直勾勾地盯着。

　　如此画面，着实有些滑稽。

　　好熟悉的话啊！

　　这不是我的词儿嘛！

　　陆寒生根本没料到会被自己的台词怼了，表情一愣。

　　呆讶了一下，陆寒生似笑非笑：“如若你的背后没有这些帝君，你连见到我的资格都没有。”

　　言外之意，陈青源是诸帝手中的一颗棋子。要不是看在诸帝的面子上，陆寒生根本不会多看他一眼。

　　“你真是一个有趣的家伙。”

　　既然对方喜欢用这种方式来交谈，陈青源当然得以彼之道，还彼之身。

　　“安敢放肆！”

　　陆寒生明显听出了陈青源话语中的轻视，像是长辈在评价后辈，荒谬至极，不可理喻。

　　“你们退远一些。”

　　陈青源转头对着安兮若等人说道。

　　语气平淡，不容忤逆。

　　对外，安兮若一直戴着面纱，眼中全是陈青源的身影，再无他人：“好。”

　　叶流君等人非常听话，一瞬间便退到了合适的位置，既不会受到波及，又保证看戏的视野不遭到影响：“好嘞！”

　　接着，陈青源再次看向了正前方的陆寒生，面色淡然：“请你证明自己，不是弱者。”

　　“你不会被那几位道友洗脑了吧！以为依靠着什么东西，便能与大帝抗衡。”

　　陆寒生当真理解不了陈青源的行为举止，这种感觉相当怪异。

　　“多说无益，出手！”

　　陈青源冷漠道。

　　“好小子，有种！”

　　话都说到这个份上了，陆寒生自然不会矫情，定要将此人好好教训一顿，让他明白什么叫做不可逾越的鸿沟。

　　‘啪’的一声，陆寒生将手中折扇合上了。

　　轰！

　　旋即，一股极强的帝威朝着陈青源盖压而来。

　　陆寒生原以为仅凭一缕威势，即可将陈青源镇压。

　　可是，陈青源岿然不动，没受到丝毫影响。

　　见此情形，陆寒生仔细观察了一番，确信没有他人插手，这才对陈青源高看了一眼。面对帝威而身形不变，确实有点儿能耐，难怪敢口出狂言，可惜这算不得什么。

　　“一剑，将你镇压！”

　　话音刚落，陆寒生挥动了一下折扇，周身旋转起了成千上万个气流，极道剑威如海啸奔腾。

　　面对此景，陈青源不动如山。

　　轰隆！

　　骤然，这一股恐怖的剑威，结结实实砸在了陈青源的身上。

　　陆寒生预想的画面并未出现，陈青源不仅没被镇压，而且连身形也未出现一丝动摇。

　　陈青源只需稍微运转起体内的玄力，再加上道体的坚固程度，足可扛住对方的攻势，毫发无损。

　　“怎么可能？”

　　看着风采依旧的陈青源，且未感知到其他帝君的法则波动，陆寒生面色大变，不可置信。

　　这一剑虽然不是压箱底的手段，但镇压一尊准帝绰绰有余。甚至，很多初入帝道领域的存在，倾尽全力也抵挡不住。


----------------------------------------

