# 第2338章 谈话，朋友

承受着他人投来的目光，陆寒生如坐针毡，略感不适。

　　他刚才便换上了一件玄色锦袍，遮住了满身伤痕。

　　他将白玉折扇放在了面前的桌上，双手搭在膝盖之上，腰杆挺直，坐姿端正。

　　虽然他受了不轻的伤，但还威胁不到性命，稍微运转一下帝经秘术，便可将伤势稳住。今日过后若是不死，再找机会慢慢疗养。

　　“我来自......上初界。”

　　陆寒生如实答复。

　　上初界！

　　众人眸光一凝，牢牢记住。

　　“能够聊一聊关于上初界的事情吗？”

　　陈青源的说话方式比较客气。

　　陆寒生和陈青源深深对视了一眼，没有拒绝的理由：“行。”

　　反正不是什么秘密，聊一聊无伤大雅。

　　况且，陈青源并非威逼利诱，而是友好相谈。

　　跟着叶流君走过来的那一段时间，陆寒生忍不住幻想了一番。即将落座之时，被陈青源出言打断，说出类似于“我不喜欢与弱者平起平坐”的话。

　　实际情况与想象的画面有着天差地别，陈青源不仅没开口讽刺，而且还给予了尊重。

　　这在上初界，基本上不会发生这种情况。

　　强弱有别，秩序森严。

　　强者是制定规则的存在，想做什么便做什么，肆无忌惮。弱者便是砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　至于朋友，陆寒生从未有过。

　　陆寒生年轻时被坑过，险些丢了性命，所以养成了谁也不信的性格，只信自身实力。

　　“如果与神州比较起来，上初界相当于人间炼狱......”

　　刚才和叶流君聊了一下，陆寒生对神州有了一个最基本的认知。

　　神州之地虽然也是弱肉强食、适者生存的法则，但总体还算稳定，极少出现顶尖强者肆意妄为的状况。

　　不过，绝顶强者的战斗，无意间会波及很多无辜生灵，难以避免。

　　上初界的残酷程度，远在神州之上。邪修遍地，嗜血成性。

　　只要你够强，便可掌控一方区域。然后，这片区域的所有生灵，任由你摆布，男的当成奴隶，女的当成禁脔。玩腻了，抬手间抹杀。

　　没有所谓的正道修士去管闲事，只看利益牵扯。

　　弱者能否存活，能否过上几天安稳日子，全看掌权者的脾性与喜好。

　　接下来的一段时间，陈青源等人对上初界有了一个非常直观的认知。

　　“这样的混乱秩序，与千万年前的神州没有太大的区别。”

　　叶流君眉头紧锁，发表了观点。

　　容澈神色肃穆，附和道：“确实。”

　　一千多万年的神州，万族争霸，血腥残酷。位于最底层的人族，一直活在深渊之内，看不见一丝曙光，遭受了无尽的苦楚。

　　直到出现了一个人，才改变了人族的命运。

　　那个人不仅更改了人族的悲惨命运，而且还让动乱了无数年的万族势力迎来了一次前所未有的安稳。

　　启恒大帝！

　　他建立起了一个全新的秩序，各族之间不可轻易开战，如有忤逆，必将严惩。

　　虽然这个皇朝没有持续多少年，但对神州造成了极为深远的影响。

　　往后的时代，各族争锋不断，却始终有着一定的底线。

　　不遵循这套规则的修士，被大部分生灵排斥，贴上了‘邪修’与‘魔修’等标签，只能躲在阴暗的角落苟活着，不敢明目张胆的行事。

　　听完了陆寒生的讲述，众人对启恒大帝的敬仰之意又深了几分。

　　“还有一个问题。”

　　陈青源肃然道。

　　“什么？”

　　陆寒生全身一紧。

　　“你是剑修，为何将本命帝剑锻造成这个样子？”

　　陈青源转移了话题，目光落在了白玉折扇之上。

　　前不久，众人万万没料到白玉折扇是一把剑，对此深感疑惑。

　　“唔......潇洒。”

　　陆寒生将原因道出。

　　众人听到了这个答案，倍感无语。

　　“看来陆道友很注重自身形象啊！”

　　如此在意风度的人，陈青源还真是生平仅见。

　　陆寒生自谦道：“还行吧！”

　　“道友出自哪个族群？为何我看不破你的真身？”

　　容澈盯了陆寒生许久，实在是看不透，只好开口询问。

　　陆寒生据实回答：“人族。”

　　众人微微惊讶：“哦！”

　　陈青源略感意外：“倒是巧了。”

　　众人聊了很久，相互熟络。

　　数个时辰过后，陆寒生提出了一个请求：“我可能需要闭关养伤了。”

　　“养伤要紧，千万别留下了隐患。”

　　叶流君等人自然不会阻止。

　　陆寒生没有起身离开，而是将注意力放在了陈青源的身上。

　　如果没得到陈青源的准许，他内心不安。

　　“这个给你。”

　　感受到了陆寒生投来的一道目光，陈青源大致猜测出了是何意思。

　　话罢，陈青源扔出了一个红色的锦盒。

　　锦盒飘到了陆寒生的面前，四四方方，巴掌大小。

　　“这是......什么？”

　　陆寒生不解。

　　陈青源回复：“一株圣药，应该能对你的伤势有所帮助。”

　　“为何要给我？”

　　陆寒生没有喜色，只有困惑。

　　“不打不相识，以后咱们就是朋友了。”

　　多个朋友多条路，陈青源看得出陆寒生不是奸恶之辈，仅是说话的方式比较欠揍罢了。

　　“朋......朋友？”

　　听到这个词汇，陆寒生做出了许多的微表情，瞳孔收缩，嘴唇轻抿，全身明显绷紧，心弦颤了几下。

　　于他而言，‘朋友’这个词甚是沉重。

　　十来个呼吸的时间，陆寒生未曾讲话，就这么紧盯着陈青源，不知其意。

　　“难不成你想与我不死不休？”

　　陈青源打破了僵硬的局面。

　　“绝无此意。”

　　虽然陆寒生不怕死，但不代表会刻意寻死。

　　“不是死敌，那就是朋友。”陈青源收起了严肃的表情，微笑道：“行了，你莫要胡思乱想，还是想好怎么养伤吧！”

　　陆寒生面无表情，心情复杂：“嗯。”

　　应了一声，他将面前的红色锦盒拿在了掌中。

　　然后，陆寒生站起身来，准备在附近找个合适的地方，闭关疗伤。

　　走之前，他朝着陈青源拱手施礼，以表敬重。

　　至于其他人，他直接无视了。

　　果然，他骨子里还是慕强的性子。

　　陈青源想起了什么，呼唤了一声：“等等。”

　　咯噔！

　　陆寒生的脚步顿住了，心脏一震。


----------------------------------------

