# 第2343章 大哥干他！

由于陆寒生没有施展传音之术，范辰听得一清二楚。

　　这一声‘大哥’，给范辰整懵逼了，瞳孔骤缩，面露惊恐。

　　他在称呼谁为大哥？此界难道还有强者？

　　能够被陆寒生称之为大哥的存在，实力定然非同凡响，大概率在其之上。

　　这是真的？还是在戏弄我？

　　范辰的识海中冒出了许多疑问，一股难以言喻的寒意在短短一瞬间便侵袭了全身，使之手脚冰凉发麻，惊慌失措。

　　他的心脏仿若受惊的鸟兽，不断撞击着胸腔，欲要破开皮肉，跳至体外。

　　他的脖颈似被一只大手紧紧掐着，力度越来越强，窒息感通过肉身，一直蔓延到了灵魂。

　　不可能！

　　这家伙定是在虚张声势，以此戏耍于我。

　　范辰与陆寒生保持着一段安全距离，不愿相信这是真的。

　　“来者是客，岂能无礼。”

　　战斗既然结束了，起到了威慑的作用，陈青源没必要继续隐匿于暗处，思考了一下，走出了虚空，显现于他人眼前。

　　陈青源着一件月白色长衫，衣袂飘飘，灵韵如仙。腰间紧束着一根浅色锦带，左侧挂着一枚精美的玉佩，这块玉佩看起来不完整，缺失了半块。

　　衣角的某个位置，绣着一株栩栩如生的五叶瑶台雪。

　　长身玉立，威仪如渊。

　　当陈青源现身之际，陆寒生立即收起了那份傲然，微微垂眸，拱手问好：“哥。”

　　虽然双方的相处时间较短，但陆寒生已经叫习惯了，脱口而出，没有半分不适。

　　陈青源向着陆寒生微笑点头：“嗯。”

　　如此上道的兄弟，世上可不多见。

　　远处的破碎星空，交织着无数缕动荡不稳的帝道规则。

　　看到了这个画面的范辰，直接怀疑人生了。

　　这人是......准帝！

　　一个实力如此可怕的帝道至尊，居然称呼一个准帝为‘大哥’。

　　目睹此事，刷新了范辰对这个世界的认知。

　　实在是离谱，令人不可置信。

　　范辰目瞪口呆，思绪极为混乱。

　　难道他们是血脉兄弟？

　　思来想去，范辰认为只有这个理由，才比较合理。

　　可是，范辰打量了数眼，没看出两人有着血脉因果的羁绊。

　　“定是他们施展了某种秘术，遮掩了血缘关系的羁绊。”

　　范辰宁愿相信是自己眼拙，也不敢朝着别的方向去深思。

　　对于范辰的神色变化，陆寒生看得一清二楚。他一想到自己刚来的时候，也是同样的情况，如此成了局外人，心里一阵暗爽。

　　不愧是大哥啊！

　　装逼的高度，非我所能及。

　　就凭陈青源展现出来的准帝境界，不知情的至尊存在，十有八九不会重视，甚至是直接无视。

　　陆寒生对于陈青源的钦佩之意，稳步上涨。

　　“道友，酒宴已经备好，还请移步一谈。”

　　陈青源望着气息略微紊乱的范辰，彬彬有礼。

　　范辰与陈青源对视了一眼，感受到了一丝不寻常的气息波动。不过，他只当是陈青源在准帝之境有着不俗的能耐，并未多想。

　　如不切身体会，或是亲眼所见，绝不会相信一介准帝拥有着足可镇压众多大帝的恐怖实力。

　　对于陈青源的相邀，范辰不予回应。

　　“我大哥亲自出面邀请，给足了你颜面，还不赶紧道谢。”

　　见范辰迟迟没有声音，陆寒生面露一丝不悦，大声说道。

　　明明是一尊横推一方寰宇的盖世至尊，此刻却像是一个故意挑事的泥腿子，狐假虎威，仗势欺人。

　　能够走到这种高度，陆寒生不是蠢货，大概率是有意为之，想将矛盾激化，让陈青源与范辰干上一架。

　　自己受过的苦，当然也得让别人尝尝滋味。

　　陆寒生的心思，忒坏了。

　　陈青源怎会看不懂陆寒生此举何意，投去了一道严肃的眼神，出声制止：“老陆，对待客人要有礼貌，知道吗？”

　　“知道了。”

　　被大哥警告了一声，陆寒生自当收敛了几分。

　　瞧着这一幕的范辰，识海乱成了一团浆糊，思绪像是无数个线球缠绕在了一起，复杂难解。

　　我看到了什么？

　　一个准帝，正在训斥证道之君。

　　而且，这位证道大帝还不是初登顶峰的时候，拥有着的强大实力，明显在自身之上。

　　对此情形，范辰心神震颤，惊讶至极。

　　“我家兄弟不懂事，还请道友多多包涵。”

　　陈青源再次对着范辰说道，风度儒雅，微笑真诚。

　　以和为贵，避免打打杀杀。

　　以前不好说，反正现在的陈青源是这样的柔和性子。

　　当然了，要是把陈青源惹急了，同样会动手，以‘德’服人。

　　“你们这是在做什么？戏耍我吗？”

　　范辰警惕性极高，对眼前之事充满了怀疑。

　　在极道至尊的眼里，神桥第九步的准帝不过是稍微大点儿的蚂蚁，抬手间即可摁死，不费吹灰之力。

　　因而，陈青源与陆寒生的对话，在范辰看来就是一场提前准备好的表演，以此戏弄外域来客。

　　“唉！我真的很有修养了。”

　　陈青源本想着与各大宙域的顶尖存在煮酒论道，画面温馨，格外向往。

　　可是，现实与幻想有着极大的差距，不如人意。

　　“大哥，出手干他！让此人明白什么叫做真正的强者。”

　　趁此机会，陆寒生‘啪’的一声将白玉折扇合上，指着范辰，隐隐泛出了几缕凌厉的剑意，开口怂恿。

　　陈青源瞪了一眼陆寒生，笑骂道：“你小子就是想将事情闹大。”

　　陆寒生辩驳道：“哥，我可没这个意思，只因此人不识抬举，应当出手教训一下。”

　　陈青源岂会信了陆寒生的这番鬼话：“得了吧！”

　　“还在装模作样，有这个必要吗？”

　　深思许久，范辰实在是搞不清楚他们为何这么干。

　　“既然道友不肯移步，那就得罪了。”

　　本打算以柔和的方式来待客，可惜做不到了。

　　话音落下，陈青源朝着范辰走了数步，身上的气势不断攀升，瞬间冲破了准帝之境的极限，达到了一个极其恐怖的地步。

　　仅是这股威势，便让范辰表情骤变，心神不宁。

　　“这......这样的道威......”

　　直面着如此凶威，范辰大惊失色，识海空白，一时间失去了思考的能力。


----------------------------------------

