# 第2349章 人品好，小陈子

牧沧雁已经在谋求长生之道的这条路上走了很远，只差最后的契机便能成功。

　　其余人虽然参与了进来，但从零开始，不可能在短时间内追赶上了牧沧雁的脚步。

　　况且，这是在牧沧雁的道场之内，掌控全局，不可能出现意外。

　　真要有这样的人，依靠自身本事即可走出一条打破帝道领域的逆天道路，何必掺和进来，毫无道理。

　　再者，牧沧雁到了这一步还失败了，纯粹是准备不够充分，怨不得他人。

　　气氛凝重，如同一幅被浓墨浸透的画卷，颜色厚重而无法散开，心魂压抑，扑面而来的窒息感愈发强烈。

　　“陈兄，你怎么看？”

　　南宫歌开口了，打破了沉闷的氛围。侧身面朝着陈青源，眼神直视。

　　“站着看。”

　　陈青源一本正经的胡说八道。

　　南宫歌：“......”

　　打趣了一下，陈青源正肃道：“如无意外，待到时机成熟，我应该会进去。”

　　除非陈青源不想更进一步，否则避不开这场阳谋。

　　这些年，他一直镇守于北荒，既是为了让神州的秩序不会过于动荡，也想与其他宙域的顶尖存在相谈论道。

　　如今，牧沧雁将戏台搭在了这里，且能将每位帝君的道果呈现出来。这般诱惑，让人难以抗拒。

　　众人听着陈青源的这句话，并不意外。

　　“入了他的道场，便成了砧板上的鱼肉。”

　　南宫歌不会制止陈青源的决定，只是提醒一下。

　　“现在进去，确实是羊入虎口，生死在他的一念之间。”陈青源只想趁机参悟出属于自己的通天之道，并不愿沦为牧沧雁的掌中玩物：“时机成熟，局面会不一样的。”

　　“时机成熟？”南宫歌垂眸念叨了一下，眼睛不自觉地眯了起来，而后如梦初醒，明白了陈青源的话中含义：“太微大帝！”

　　陈青源与南宫歌对视一眼，笑而不语。

　　答案正确，无需多言。

　　等到太微大帝入世之后，牧沧雁必定会有所忌惮。到那时，陈青源有着太微大帝这座靠山，便可大步踏入雾海，想来短期内不会有生命危险。

　　南宫歌眼眸中的忧虑之色，立即消散了大半。

　　有着太微大帝的坐镇，陈青源出不了事。

　　除非牧沧雁要与太微大帝进行最后的搏杀，否则局势会维持一种微妙的平衡。

　　“我一直都很好奇，你为何能让太微大帝如此青睐？”

　　顾空转头看着陈青源，讲述出了积压在心里许久的疑问。

　　“因为我人品好。”

　　陈青源气定神闲，脸不红心不跳。

　　闻听此言的众人，尽皆无语：“......”

　　从某一方面来说，陈青源确实是重情重义，人品相当可以。但是，这货也有不少缺点，腹黑狡诈，厚颜无耻。

　　“你们这是什么表情，难道我说的不对吗？”

　　瞧着众人无言以对的神情，陈青源必须得问个清楚，维护自身名誉。

　　“啊......对。”

　　熟知陈青源各种事迹的南宫歌，张嘴回应，语气明显一顿。

　　司徒临面带微笑，算是默认了陈青源的人品相当可以，没有一丝不妥。

　　“陈道友所言不虚。”

　　姬拂霜的这条命都是陈青源救回来的，自然得昧着良心说话。

　　“你们这些人啊。”

　　看着众人的反应，顾空的目光中带着一丝鄙视的味道。

　　“顾道友，恕我直言，你打得赢陈道友吗？”

　　姬拂霜小声提醒了一句。

　　正当顾空准备出言讥讽之时，被姬拂霜的这句话给噎住了，表情明显一僵，内心做着非常激烈的思想斗争。

　　明知陈青源是个记仇的主，再加上他的变态实力，如若不按照他的意思来附和，指不定未来的某一天就被他算计了。

　　尽管陈青源对待朋友不会下狠手，但被盯着的感觉可不好受。

　　“你们说的......很有道理，陈兄的人品堪称世间之最，我等自愧不如。”

　　为了自身安全着想，顾空终究还是妥协了。

　　如果知汐在这儿，他断然不会向陈青源低头，有什么便说什么，绝不含糊。

　　可惜，自家大姐踏进了诡异黑雾，至今没有半点儿消息，令人心急如焚。

　　“对嘛。”

　　听着大家的赞许之言，陈青源露出了十分和善的笑容。

　　在场都是老狐狸，岂会不知道各自的真实想法。

　　无人点破，打趣了一番。

　　莫名间，众人沉默了。

　　万籁俱寂，氛围再次陷入了沉闷，恍若黑云压来，遮盖了这片星空。

　　陈青源一直凝望着诡异黑雾，只能看见范辰的魁梧身躯，却捕捉不到知汐的一丝痕迹。

　　前辈究竟在哪个位置？

　　为了寻觅知汐的踪迹，陈青源不停施展着万象命轮秘典的瞳术，眼睛呈现出了鲜红之色，已然达到了极限。

　　再这样高负荷的运转瞳术，极有可能遭到反噬。

　　不得已，陈青源只好合上了眼睛，静心安神。

　　“司徒前辈，以你的能耐，再加上禁忌天书，能否推演出知汐前辈目前的处境？”

　　陈青源走至司徒临的面前，认真询问。

　　“难！”

　　司徒临早就试过了，未有任何收获，面色肃穆，轻轻摇头。

　　执掌了天书的司徒临，对此都束手无策，这让陈青源满是愁绪，不知该如何是好。

　　他虽然相信知汐的能力，但内心不断喷涌出来的担忧，快要攻破心海深处构建出来的那一座城墙，使他心神不安，很想做些什么，却又茫然无措。

　　“这等存在，没那么容易出事。”

　　明眼人都能看出陈青源表现出来的忧虑，司徒临出声宽慰。

　　这一点，陈青源非常清楚，出于本能的担忧，无法控制：“嗯。”

　　在他的心里，已将知汐当成了亲人。

　　倘若知汐出了什么问题，他根本没法接受，不敢朝着这方面去想。

　　“小陈子，你过来。”

　　忽然，顾空瞥了一道目光过来，似笑非笑，招呼道。

　　陈青源一怔：“？”

　　小陈子？这是什么意思？

　　司徒临等人倍感诧异，纷纷看向了顾空，不明白他此举有何意图，难道不怕被陈青源记在小本本上面嘛。


----------------------------------------

