# 第2350章 叫声师叔，与你道别

顾空刚才的表现比较怂，迫于无奈说出了违心之言，赞同陈青源的人品高雅，世人难以企及。

　　怎么一转眼，顾空便换了一副嘴脸，令人讶异，摸不着头脑。

　　“顾前辈唤我，有什么事？”

　　陈青源面色不变，一步踏至顾空的面前，倒要看看对方有何指教。

　　“再过来一点儿。”

　　顾空提起右手，食指点了一下正对面的陈青源，指头勾动了一下，面露一丝玩味的笑容，给人一种憋着坏的感觉。

　　搞不懂顾空有何意图，陈青源的眉峰染上了一层疑色。犹豫了一下，他决定跟着顾空的节奏，往前又走了几步，双方相距仅有数尺，触手可及。

　　嗒！

　　倏忽，顾空抬手拍了一下陈青源的肩膀，摆出了热情长辈的模样，语重心长:“小陈子，你该长点儿心了。”

　　这句话莫名其妙，陈青源当真听不懂:“什么？”

　　“这么多年了，你还没与我老姐挑明师徒关系，真是废物。”

　　之所以顾空敢这么和陈青源讲话，肯定是底气十足。

　　陈青源不知该如何回复:“呃……”

　　顾空笑道:“想让我帮你一把吗？”

　　如若顾空可以帮上忙，被他叫一声'小陈子'，根本无伤大雅，并且陈青源还得笑脸接受，不会生出一丝不满。

　　“顾前辈想怎么帮我？”

　　聊到了如何确立与知汐的师徒关系，陈青源十分重视，言语尊敬。

　　“等到我姐回来的时候，找一个合适的机会。届时，我让你做什么，你便做什么，保证成功。”

　　顾空胸有成竹。

　　当局者迷，旁观者清。

　　其实，只需陈青源挑明此事，知汐必然不会拒绝，坦然接受这个徒弟。

　　内心过于重视知汐，所以陈青源不敢有丝毫的僭越，始终保持着一定的距离，导致关系僵持住了。

　　知汐的性子十分孤冷，不存在主动捅破这层窗户纸。不过，知汐曾在某些人的面前，承认了陈青源就是她的徒弟，却从未与陈青源说过。

　　“不会有什么阴谋吧！”

　　陈青源心生警惕，发出一道质疑声。

　　“有个屁的阴谋，如果你觉得不妥当，到时候自行判断。以你的能耐，我还能逼你不成。”

　　顾空笑骂道。

　　仔细琢磨了一下，陈青源姑且信了:“行，我相信顾前辈，听你安排。”

　　“孺子可教。”

　　对于陈青源的表现，顾空较为满意。

　　“恕我直言，顾前辈打算帮我，有何目的？”

　　有些话得提前问个清楚，不然陈青源的心里不踏实。

　　“你居然认为我别有目的，真令人寒心啊！”

　　顾空故作一副痛心疾首的模样，表演相当卖力，投入了极大的感情，不知情的人定然信以为真。

　　陈青源:“……”

　　说真的，陈青源很想将顾空揍一顿。

　　不过，理智告诉他不能这么干，必须得忍住。

　　“你是我老姐认可的传承者，一道确认了师徒关系，你应当称呼我为什么？”

　　表演结束，顾空再次看向了陈青源，眼神和蔼，继续这个话题。

　　“唔……师……师叔？”

　　陈青源试探性地说出了一个称谓。

　　“正是如此！”

　　顾空要的就是这个回答，再次抬手拍了一下陈青源的肩膀，欣慰不已。

　　收回了手掌，顾空再言:“严格意义上来说，咱们算是自家人，理应相助。所以，不要恶意揣测，身为师叔的我，对你没有任何的坏心思。”

　　在场之人，完全看透了顾空的小心思。

　　目的明显，就差没有在脸上写出来了。

　　“来，先叫一声师叔听听。”

　　先前顾空没想到这事，现在记起来了，当然要好好拿捏一下陈青源，满足一下内心的恶趣味。

　　陈青源一时语塞。

　　司徒临等人瞧着这一幕，暗呼顾空真不要脸。

　　几息后，陈青源面色淡定，说道:“这一声师叔，将来再喊。”

　　事情还没确定，哪能被顾空占了便宜。

　　众人皆知，陈青源虽然心眼子多，但对亲朋好友是真的好。

　　一旦顾空真成了师叔，往后不管陈青源走到了哪个位置，都会心怀敬意，真心相待。

　　真到了那个时候，只要顾空不触犯陈青源的底线，扮演好师叔的角色，一生无忧，逍遥快活。

　　有一说一，姬拂霜羡慕了，心中暗道:“顾道友真贼啊！”

　　“行，这一天很快就快到了。”

　　顾空并不着急，今日谈话是给陈青源提前打个招呼，让他做好心理准备，往后记得孝敬一下师叔。

　　以顾空对知汐的了解，若不是打心底里认可了陈青源，根本不会多管闲事。

　　知汐和陈青源的师徒关系，只需一个契机。

　　此事很容易处理，顾空不介意成为这个契机。毕竟，他也是受益者，乐意效劳。

　　结束了这个话题，众人的注意力又集中在了诡异黑雾。

　　望着范辰的身影，陈青源等人陷入了深思。

　　呼——哗——

　　范辰站在一块如同莲花的道台之上，没有规律的移动着。他立而不动，十分安静，仿佛沉浸在了某种特殊的状态之中，暂时没有苏醒的迹象。

　　目前为止，众人没发现有何异常的变化。

　　嗡！

　　数日后，有人靠近了这处区域。

　　陈青源等人立即有所察觉，释放出了一缕神念进行详细探查。

　　来人是谁，了然于胸。

　　“应该是来找你的。”

　　南宫歌对着陈青源说道。

　　这段时间，司徒临等人一直待在这里，这人要是找他们，早就过来了，用不着等到现在。

　　噔！

　　陈青源隔空一步，横跨虚空无数里，直达来者的面前。

　　今天的洛流吟，穿着一件深灰色的衣服，材质极佳，绣着一些精美的图案，纹理繁复。

　　洛流吟还是老样子，面容冷峻，喜好独来独往。

　　“特地来找我？”

　　都是老熟人了，用不着说那些客套话，陈青源开门见山地问话。

　　洛流吟轻轻点了一下头:“嗯。”

　　陈青源与之对视:“有什么事直说。”

　　洛流吟直言不讳:“与你道别。”

　　闻言，陈青源面起困惑之色，讶然道:“道别？这是何意？”

　　——

　　（今日更新完毕，道友们记得每天投票啊！）


----------------------------------------

