# 第2356章 闭关修炼

“寻到了启恒大帝所说的那条路吗？”

　　此处布下了多重禁制，安兮若不用担心谈话的内容泄露出去，没有施展传音秘术，樱唇轻启。

　　“隐约触碰到了。”

　　陈青源沉吟了一会儿，给不出一个确切的答案。

　　这种感觉较为奇妙，似真似假，似有似无。

　　思索良久，难以说清其中所包含着的韵味。

　　“有进展，便是好事。”

　　安兮若坐在了陈青源的身边，软玉温香，说话的声音轻柔细腻，丝丝缕缕钻入耳中，酥酥麻麻。

　　“这条路，不好走。”

　　陈青源沉肃道。

　　“古往今来，唯有太古神族的始祖办到了，其中的艰难程度，非同一般。不过，我相信兄长的能力，一定能够成功。”

　　安兮若对陈青源既有深入骨髓的爱慕，也有无限的崇拜。

　　“顺其自然吧！”

　　未来如何，陈青源也不知晓。

　　他唯一能做的事情，便是倾尽全力向前走，无论碰到什么难题，都不会退缩。

　　“兄长，要我给你揉揉肩膀吗？”

　　趁着陈青源尚未闭关，安兮若想做些事情，既能亲近一下，又可缓解陈青源的一丝精神疲劳。

　　这等美事，陈青源岂会拒绝，微微一笑：“行。”

　　于是，安兮若起身走到了陈青源的背后，伸出了双手，缓慢搭在了陈青源的肩膀上，用力揉捏。

　　有着柔嫩玉手的按压，让陈青源仿佛置身于云海，下意识闭上了双眼，沉浸享受，身心得到了放松。

　　宁静美好的时光，转瞬即逝。

　　对安兮若交代了几句话，陈青源踏进了殿宇的最深处，布下结界，保证不会受到外界的干扰。

　　闭关之地，是一处封闭的密室。

　　每个角落环绕着几缕薄雾，内有霞韵柔光。

　　陈青源盘坐于密室正中央的虚空，着一件白衣，气质出尘，宛如谪仙。

　　他面朝前方，对着一面厚重的墙壁。

　　他的目光十分锐利，已经穿透了墙壁，直达星空深处，窥视着宇宙奥妙。

　　几息后，密室内荡起了一阵柔和的气流，吹动着薄雾，来回飘动。

　　一条条肉眼不可见的弧线，围绕着陈青源游动。

　　每一条弧线，皆承载着世间的极致之道。

　　一路走来，陈青源熟知了很多前辈的大道帝法。尤其是当年在天枢楼之行，进入道衍玄图，看清了太微大帝逆流岁月长河的论道过程，获益匪浅。

　　“道......”

　　凝望前方，陈青源看见的不是这面墙壁，而是曾经的自己，以及追溯不到尽头的历史长河。

　　恍惚间，他在历史长河中窥探到了数之不尽的尸骨，这些尸骨在生前皆是赫赫有名的存在，如今却被埋葬在了角落处，诉说着无尽的不甘。

　　他的周身各处，冒出了千百株指甲盖大的青莲，同时绽放，唯美如画。

　　他的眼睛时而泛起几根红色细线，透出一丝妖异的味道。

　　“道体圆满的路，在何处？”

　　陈青源要想走出一条独特的证道之路，先要将轮回道体修炼至圆满。

　　可是，如何才能达到圆满之境？

　　根据陈青源了解到的史册，纵观万古岁月，这样的体质仅有自己拥有。

　　唯一值得借鉴的例子，便是诞生于七百万年前的谢无涯，三丹同体的根基，只差一步即可缔造出轮回海，奈何穷尽一生之力也没办到。

　　“融合三千大道，可否成功？”

　　以前陈青源便有了这个想法，但一直在尝试过程中，没有真正付诸于行动。

　　“留给我的时间不多了，该进一步推演了。”

　　诡异黑雾的出现，预兆着新一轮的恐怖风暴即将来临。

　　陈青源预料不到这场风暴会在什么时候爆发，唯有尽快让自己变得更强，才可在动乱之时有着自保之力，以及庇佑在意之人。

　　“来！”

　　做好了准备，陈青源按照心中所想的修炼路线进行实施。

　　言出法随，虚空微颤。

　　环绕于四周的道韵弧线，井然有序的朝着陈青源靠近过来。

　　弧线约有四十多条，代表了古帝之道。

　　大部分的帝道规则，是陈青源在道衍玄图所悟。

　　若不是借助着太微大帝之力，他所面临的困境会增加不少，需要花费的时间尤为漫长。

　　局面如此紧迫，时间尤为宝贵。

　　嗡！

　　一缕缕透明的弧线，相继钻进了陈青源的眉心。

　　旋即，陈青源运转起了自己所创的道经，让帝道玄韵游走全身经脉，最后归于轮回海。

　　牵引每一条弧线入体，都需十分谨慎。

　　稍有不慎，肉身便可能遭到反噬。

　　为了完成这一步，陈青源耗费了十余年的光阴。

　　诸道入体，皆归轮回。

　　要是其他的体质，早就被诸帝之道撑破了。轮回海不一样，包容性极强，海纳百川，让身体不受到多大的影响，维持在了一个特殊的平衡点。

　　陈青源的每一寸皮肤，闪烁起了淡白色的微光。

　　他的身体，正在发生着微妙的变化。

　　融道的过程，相当顺利，没发生任何意外。

　　在此之前，陈青源已经试过多次，只是没进行到最后一步。

　　嗤嗤！

　　不久后，陈青源的肉身缠绕起了很多条细小的电流，噼里啪啦，不停闪烁。

　　将诸帝之道融入己身，以此磨砺道体。

　　突然，一股强烈的灼烧感席卷全身，仿佛被熊熊烈火烘烤着。

　　下一刻，灼烧感消失不见了，肉身如坠冰窟，寒意刺骨，侵蚀灵魂。

　　各种痛感相继袭来，未让陈青源显露出一丝难色，面无表情，好像没发生任何事情。

　　“强度还不够。”

　　陈青源自言自语。

　　这种程度的压力，远远达不到轮回道体的极限。

　　要想触碰圆满之境，自然要冒着一定的风险，不断冲击肉身的极限，从而寻到打破桎梏的机会。

　　嘭！

　　随着帝道规则之力的提升，陈青源的肉身发出了一阵闷响声，某些地方皮开肉绽，流出了几缕无上宝血。

　　一点儿皮外伤罢了，陈青源淡然自若，毫不在意。

　　“继续。”

　　陈青源意志坚定，没有停下来的打算。

　　道体圆满，是通往无上帝位的第一步！也是最重要的一步！

　　——

　　（大概率是冲不上前十了，很多读者懒得投票，可以理解，没这个义务）

　　（非常感谢投票的道友们，去除每个月固定的一天休息时间，这个月依旧每天三更）


----------------------------------------

