# 第2358章 小跟班，看话本

神州秩序虽然紊乱，但目前还影响不到青宗的地界，依旧蒸蒸日上，繁荣昌盛。

　　青宗的管辖区域，各个阶层互不干扰，制度明确，约束强者。

　　如果说这个世界上真的有一方净土，那么肯定是在青宗。

　　年轻一辈崭露头角，闯出了不小的威名。

　　长孙麟，他是长孙丰烨的亲儿子，生来即是天骄，自幼在青宗学艺，成为了某位客卿长老的亲传弟子。

　　他依靠着老爹闯出来的那些关系，背景相当深厚。

　　陈青源和吴君言等一众大佬，都是长孙麟的叔伯。只要这货不犯傻，神州宇宙的局势没有走到最为糟糕的地步，一辈子逍遥快活，羡煞无数人。

　　很多人眼中的英俊贵公子，却是某个姑娘的小跟班。

　　“依依姐，我来看你了。”

　　长孙麟拿着一盒刚出炉的新鲜糕点，大步走向了陈依依的居住地，站在殿外，大声呼唤。

　　嘎吱！

　　紧闭的殿门打开了。

　　长孙麟面露喜色，快步入内。

　　殿内的布局比较复杂，走了好一会儿，来到了后院湖畔。

　　湖边矗立着一座古亭，身着一袭雪衣的陈依依，坐在亭内赏景，桌上还摆放着一些笔墨，应是在构思着新的话本故事。

　　“姐，你最爱吃的桃花酥。”

　　走至古亭，长孙麟小心翼翼地将食盒放在了桌上，满脸笑容。

　　陈依依望着远处思考，随口应了一声，没有转头瞧上一眼：“嗯。”

　　长孙麟非常识趣，站在一旁等待，并未出声打扰。

　　良久，陈依依有了新的思路，马上记录在册。

　　思考结束，可以休息一下了。

　　“傻站着作甚。”

　　陈依依对着长孙麟说道。

　　“嘿。”

　　有了陈依依的这句话，长孙麟咧嘴一笑，才敢落座。

　　尝了一口糕点，陈依依满意点头：“味道还不错。”

　　“姐喜欢就行。”

　　长孙麟笑容谄媚。

　　“无事献殷勤。”陈依依吃完了一块糕点，喝了一杯茶水，拿出一张洁白的手帕，轻轻擦拭了一下红唇，声音空灵悦耳：“有什么事，说吧！”

　　长孙麟说道：“我没什么事，就是想姐姐了，过来看看。”

　　陈依依一眼看破了长孙麟的来意，冷哼一声：“想看最新的话本？”

　　“嘿嘿。”

　　小心思被戳破了，长孙麟憨笑着。

　　“拿去看吧！”陈依依取出了几本初稿，放在了桌上：“还没正式售卖，莫要外传。”

　　“老姐放心，绝对不会给你添麻烦。”

　　看着摆在面前的话本，长孙麟如获至宝。

　　话本的内容，牵扯着诸多强者。放眼当世，只有陈依依可以光明正大的编写。

　　哒！

　　就在此时，又有人来了。

　　“丫头，有空吗？”

　　人未至，声已达。

　　“陆叔，您来了。”

　　听着这道熟悉的声音，陈依依立即起身，一个闪身便来到了殿门外，躬身相迎。

　　“参见前辈！”

　　长孙麟被吓了一跳，也赶忙来到了主殿之外，低头弯腰，毕恭毕敬。

　　这些日子，陆寒生跟青宗的很多人混熟了。

　　除了林长生之外，他最在意的便是陈依依，毕竟这可是陈青源的女儿啊！

　　陈依依虽然不清楚陆寒生的真实来历，但可以肯定对方是一尊很恐怖的存在，就连一手建立起火灵古族的叶前辈都多次吃瘪。

　　另外，陈依依听过陆寒生讲道，困扰多年的境界瓶颈松动，实力有所上涨。

　　“丫头，你上次给我的话本看完了，还有没有别的？”

　　陆寒生起初只想与陈依依混个脸熟，不曾想这个丫头居然有着不小的本事，编写了许多有意思的话本，令他深陷其中。

　　他只在意陈青源的话本故事，看得津津有味，废寝忘食。

　　“还有，您要不要进去坐会儿，喝杯茶水？”

　　陈依依笑容柔美，邀请道。

　　“行，进去喝杯茶。”

　　陆寒生欣然答应，右手轻轻摇着折扇，大步入内。

　　两人初次见面的时候，陈依依一口一个‘前辈’，愣是被陆寒生以强硬的态度更改了，叫上一声‘叔父’。

　　身为小跟班的长孙麟，以前本想着顺势叫一句‘陆叔’，却被陆寒生制止了，直言关系没那么亲近。

　　你小子又不是我大哥的亲儿子，别跟我套近乎。

　　要不是看在依依的面子上，陆寒生都懒得理会长孙麟。

　　“没想到啊！大哥还有这样的往事，啧啧啧......”

　　湖畔古亭之内，陆寒生一边品茶，一边翻阅着话本，嘴角微微上扬，小声自语。

　　当着陈青源的面，陆寒生肯定不敢提及话本内容。

　　闲暇之时，找找乐子就行。

　　可能挨揍的事情，千万不能碰。

　　“真有意思啊！”

　　陆寒生没有施展神念之术，在一瞬间获取信息，而是逐字逐句的观看，享受这个过程。

　　“第二次遭遇退婚，大哥真倒霉啊！”

　　看到这个故事的时候，陆寒生的表情相当丰富，扬起的嘴角根本没法压制下去。

　　说真的，他现在的这副样子，要是被陈青源看到了，断然逃不过一顿痛扁。

　　“原来红衣女帝是嫂子，下次见面得态度好点儿。”

　　诸帝相处的时候，安兮若一直称呼陈青源为‘兄长’，且双方没有亲密的动作。因而，陆寒生未曾多想，现在才熟知了陈青源的往事。

　　还好陆寒生没对安兮若有过冒犯之举，不然哪能安稳的坐在这儿看话本。

　　“哪天得去拜访一下大哥的师父。”

　　陆寒生准备抽个时间，前往道一学宫看看恩师。

　　大哥的师父，那自然就是我的师父。

　　老陆，咱们强者的尊严呢？

　　对大哥的长辈问安示好，又不是什么丢人的事。

　　陆寒生就是这么想的，不认为此事触碰到了自己的底线。

　　越是了解陈青源的战绩，越是心惊肉跳。

　　大哥的天资如此变态，未来的哪一天登临了帝位，实力之强，怕不是能捅破整个宇宙。

　　这么粗的大腿，一定要紧紧抱住，千万不能松手。

　　“我来此寻求无上造化，已经寻到了。”

　　有些东西，陆寒生看得十分透彻。

　　只要跟着陈青源，往后必能看见更高处的风景。

　　这一天，青宗来了一位不寻常的人物。

　　青宗的客卿长老之一，王桃花！


----------------------------------------

