# 第2359章 你有资格吗

王桃花风采依旧，穿着一件粉红色的长衫，披头散发，略显骚包。

　　他的到来，让青宗更为热闹了。

　　宗主林长生亲自出面招待，相当尊敬。

　　琼楼玉宇，悬于云端。

　　前殿有一口清澈见底的灵泉，水面时而泛起几缕道韵涟漪，散发出几圈柔光，玄妙非凡。

　　殿内装饰精美，一根根雕刻着繁复图案的玉柱耸入云端，琴音不知从何处而来，如潺潺流水，穿梭于云雾之中，传遍了各个角落。

　　众人齐聚一堂，讲述着各地发生的要事。

　　酒过三巡，林长生谈到了陆寒生等人。

　　知晓了此事之后，王桃花无法保持淡定，大惊失色，欲言又止。

　　“他们都是师弟的朋友，这些年一直住在青宗，时常传道解惑，对宗门的未来造成了深远影响。”

　　林长生非常感激诸帝，仿佛预见了青宗更为繁华的场景。

　　再过个上万年，等到青宗的这一批好苗子成长了起来，整体实力之强，必然震动寰宇。

　　实力强了，自然会萌生出很多的问题。

　　因而，林长生要想保证青宗的平稳发展，需要制定一系列的规则，将各种隐患抹除。

　　掌管这么大的家业，责任重大。

　　“他们在哪儿？”

　　王桃花这次回青宗，没抱有什么目的性，单纯回来看上一眼，维护一下与青宗故友的感情。

　　其他宙域的证道之君，岂能不让人心生好奇。

　　关于陆寒生与沈无云的身份来历，林长生已然知晓。事关重大，他没法透露给宗门的普通长老。

　　憋了这么久，倒是可以和老王聊一聊。

　　说出来了，心里舒坦。

　　“浮华苑。”

　　林长生说出了一个地名。

　　这是青宗近些年修建的雅居，占地辽阔，依山傍水，风景优美。

　　“我去拜访一下。”

　　王桃花立即起身，迫不及待。

　　“以和为贵，莫要起了冲突。”

　　都是自家人，林长生担心发生了不愉快的事情，出言提醒。

　　“宗主放心好了，我心里有数。”

　　王桃花保证道。

　　说完，转身朝着殿外走去，大步流星。

　　目送着王桃花出门的背影，林长生呢喃细语:“应该没什么问题。”

　　……

　　浮华苑，四位帝君暂住于此。

　　雅苑辽阔，楼阁过百，还有许多美如画的风景，堪称人间仙境。

　　王桃花来到了此处，好奇心浓郁，提起嗓音，高呼一声:“不请自来，还望诸位道友见谅。”

　　恰在此时，叶流君和容澈对坐论道，察觉到了王桃花的登门拜访，略感诧异。

　　“他怎么来了？”

　　“会不会发生一些有趣的事情？”

　　两人岂会不认识王桃花，相视一眼，饶有趣味。

　　哐当！

　　雅苑的禁制解除了，大门缓慢打开。

　　这可是在青宗，王桃花无需担心安全问题，沿着这条路直行。

　　“王道友，在这边。”

　　叶流君隔空传音。

　　画面一转，王桃花走到了一处花园，瞧见了两位帝君正在品茗笑谈。

　　“坐！”

　　叶流君指着一个空位，笑着说。

　　都是老熟人了，用不着客套。

　　王桃花落座之后，与两人打了一个招呼。他与容澈初次见面，多聊了几句，两人皆是青宗的客卿，且与陈青源交好，很快便熟络了。

　　“听说宗门来了两位贵客，具体是什么情况？”

　　闲谈结束，王桃花表情正肃，提起了正事。

　　“长话短说......”

　　叶流君大致讲述了一下最近发生的要事，且将两位域外贵客的身份来历告知。

　　听完，王桃花扫除了心中的困惑，低眉沉思。

　　“沈道友比较正常，好打交道。陆道友脾性怪异，莫要靠近。”

　　容澈真心告诫。

　　“来者是客，总得见个面。”

　　严格意义上来说，王桃花是主，两尊域外帝君是客。

　　正当容澈还想劝诫之时，附近的一处虚空微起涟漪。

　　陆寒生和沈无云并肩而来。

　　今日的陆寒生，穿着一件紫衣华服，袖口绣着一圈云纹，其余地方还有着精致的图案。他还是老样子，折扇不离手，风度潇洒，仪态优雅。

　　沈无云不注重外表，披着一件深色大衣，神色冷酷，脸上的触角毫无规律的摆动，看起来没那么好相处。

　　“谁来了？”

　　有人进来，陆寒生岂会感应不到。

　　闲来无事，过来瞅上一眼。

　　“见过两位道友。”

　　出于礼貌，王桃花向着两位帝君拱手施礼。

　　毕竟是在别人的地盘，沈无云虽然看破了王桃花的准帝修为，但没表现出轻视之意，点头回礼。

　　陆寒生依旧稳定发挥，傲然道：“道友？你不过是肉体凡胎，有资格与本座同辈相称吗？”

　　此言一出，场面转瞬间变化，黑云压城，极度压抑。

　　王桃花的笑容顿时僵硬住了，眼皮微微颤了几下。

　　众人面色微变，暗道：“这货又来了！”

　　关于陈青源的至亲，陆寒生已经打听清楚。所以，他不怕得罪了人，居高临下，稳定发挥。

　　此地的温度，骤然下降。

　　骤变的虚空似是被寒意冻结住了，寂静无声。

　　“老陆，别犯浑啊！”叶流君预料到的画面，果真出现了，既有一丝看热闹的心态，又不想事情闹到了不可收拾的地步，赶紧出言打圆场：“王道友不仅与陈兄相交莫逆，而且曾经主动放弃了帝道之位。”

　　言外之意，王桃花有资格与诸帝平起平坐。

　　“粉色衣服，还放弃过帝位。”陆寒生思索了一下，立即找到了相对应的人物：“原来你就是桃花仙。”

　　神州的风云人物之一，陆寒生自然有过了解。

　　就算对方是域外至尊，且实力相当恐怖，王桃花也丝毫不惧，冷眼轻哼：“哼！”

　　“看在你与我大哥交情深厚的份上，勉强唤你一声道友吧！”

　　陆寒生的这番话像是在施舍，给人一种极度不爽的感觉。

　　“不必！”王桃花强压怒意，冷声道：“阁下乃是高高在上的帝君，我一介凡俗，岂敢同辈相称。”

　　“你很有自知之明嘛。”

　　陆寒生仿佛听不出王桃花这是在讲反话。

　　众人无语：“......”

　　王桃花的脸色相当难看，将今日之耻牢牢记住，永生不忘。

　　万籁俱寂，气氛进一步紧张，宛如画纸上的一摊浓墨，很难将其散开。


----------------------------------------

