# 第2360章 无差别攻击

刚才聊天的时候，通过他人的讲述，王桃花听说陆寒生不是一个好相处的人，最好别接触，否则大概率会被气到。

　　起初，王桃花还不相信，自认为能够处理好。

　　现实狠狠给了王桃花一巴掌，顺便还踩了他一脚。

　　这哪里是不好相处，根本就是嘴欠，太惹人恨了。

　　这样的人，陈青源怎能深交啊！

　　老陈，你交友不慎啊！

　　王桃花满面黑线，竭力压制着怒火，胸口起伏剧烈，双眼泛起了血丝，似是燃烧起了熊熊烈火。

　　但凡有一丝获胜的可能性，王桃花已经动手了。

　　奈何双方的实力差距犹如一道天堑，不管王桃花动用什么手段，也无法弥补。

　　“老陆，你这话过分了啊！”

　　任谁都看得出王桃花生气了，叶流君打破僵局，严肃道。

　　“修行世界，强者为尊。”陆寒生一手负背，一手摇着折扇，表情淡漠，阐述着一个事实：“要想不被轻视，那就用自身实力来证明自己。”

　　“老陆，咱们都是朋友，没必要针锋相对。”

　　刚开始的时候，叶流君确实很想将陆寒生撕成粉碎，后来相处久了，知道这货就是刀子嘴豆腐心，值得深交。

　　若不是陆寒生坐镇于此，老叶和老泥鳅大概率已经被长生蛊惑之音侵蚀了。

　　当然了，人情归人情，仇怨归仇怨，不能混为一谈。

　　哪天叶流君要是拥有了镇压陆寒生的能力，断然不会等到第二天。

　　“这不是针锋相对，而是在督促你们修行。”陆寒生站在虚空高处，俯视着众人，清风拂过，衣袂飘飘：“感谢我吧，朋友。”

　　众人再次无语：“......”

　　真受不了他！

　　老陈啊，你赶紧回来教训他一顿吧！

　　哪怕众人联合起来，也很难将陆寒生镇压。不然的话，陆寒生怎会如此嚣张。

　　“你说的有几分道理，但还不够完整。”

　　王桃花仰头看着立于高处的陆寒生，冷肃道。

　　“不够完整？何出此言？”

　　陆寒生摇着折扇的右手微微一顿，讶异道。

　　“自身实力确实是根本。”

　　王桃花非常赞同陆寒生的这个观点，不管在哪个世界，都是如此。

　　他话锋一转，再言：“如若自身能力不行，那就看有没有靠山了。只要背后的靠山足够强，一切都不成问题。”

　　“有点儿道理。”

　　对此，陆寒生并未反驳，点头同意。

　　若非有着陈青源的因素，陆寒生不可能对林长生等人这般敬重。因而，有个实力恐怖的靠山，也能在残酷的修行界过上悠闲快活的日子。

　　“你现在道歉还来得及。”

　　忽然，王桃花来了这么一句话。

　　“什么？”

　　陆寒生万万没料到王桃花会说这样的话，极度是自己听错了，摇扇的动作定格住了，表情一怔，不可思议。

　　“你道歉，我原谅你的无知。”

　　王桃花的腹黑程度，绝不下于陈青源。

　　“啊？”

　　闻声，陆寒生音调一提，更为惊讶。

　　在他的眼里，王桃花纯属是脑子抽了，不然哪会说出这样的话来。

　　陆寒生暗想：“大哥的这位朋友，貌似脑子不好使，真可怜啊！”

　　除了陆寒生以外，其余三位诸帝却没有流露出不可置信的神情，表情略显怪异，眼里还泛出了一丝期待。

　　叶流君和容澈相当清楚王桃花的身份，抛开是陈青源的知己死党以外，还是当世的临江侯。

　　太微大帝麾下的战将，临江侯！

　　虽然众人不清楚王桃花在太微大帝的心里有着多重的份量，但毕竟有这层关系在，不可轻视，应当尊重。

　　关于这个信息，陆寒生尚不清楚。他只知道有王桃花这个人，并未深度了解过。

　　沈无云最先来到神州，对王桃花的背景略有耳闻。

　　不过，沈无云没有出声提醒陆寒生，很想知道后续会如何发展。

　　简单来说，诸帝都想看到陆寒生吃瘪的画面。或许，这是一个极佳的机会。

　　“你确实有着我大哥这座靠山，但咱们之间的一点儿小矛盾，就算惊动了大哥，又能如何呢？”

　　只要陆寒生不做什么过分的事情，陈青源还真就不好拉偏架。

　　倘若陈青源过度偏心他人，会让其他朋友心寒。

　　因此，陈青源真要知道了，顶多是让陆寒生说声抱歉，往后收敛点儿。

　　王桃花笑了：“呵。”

　　陆寒生用可怜的眼神看着王桃花，摇头轻叹：“唉！看在大哥的面子上，本座不与你计较。”

　　“你确定不道歉？”

　　王桃花本想着过来交朋友，谁料受了一肚子气。以他的性格，肯定咽不下去，必须得想办法找回场子。

　　“本座不道歉，你能如何？”

　　陆寒生不以为意，认为这是王桃花气急败坏的无能之举，以此来维护所剩不多的颜面，自欺欺人。

　　王桃花大声道：“好！”

　　许是不想让双方的关系闹得太僵，也是为了偿还陆寒生的人情，全身冒着小火苗的叶流君，再三思索，对着陆寒生说道：“老陆，差不多得了。”

　　“小火人，没有那个实力，就不要开口劝阻。”

　　陆寒生瞥了一眼叶流君，并不领情。

　　这个外号一出，直接把叶流君整懵逼了。

　　小......小火人？

　　既有轻视之意，又带着一丝莫名的喜感。

　　证道于数百万年前的叶流君，从未想过有一天会被他人如此称呼。

　　我就不应该心软！

　　叶流君面色阴沉，气得体表冒出来的极道火焰不断扑腾，忽明忽暗，极不稳定。

　　“哈哈哈......”

　　沈无云实在是没忍住，发出了一阵爽朗的笑声。

　　有点儿不礼貌，沈无云赶忙憋了回去。然而，当他看见叶流君全身冒火的模样，觉得陆寒生起的这个外号很是恰当，又笑了：“哈哈哈。”

　　听着老沈毫不遮掩的笑声，叶流君的面色更加难看了。

　　“自作孽，不可活啊！”

　　容澈摇了一下头，叹息道。

　　“老泥鳅此言在理。”陆寒生无差别得罪人，让人气得头皮发麻：“小桃花，不要自找麻烦，知道吗？”

　　容澈：“......”

　　老王，有什么手段全使出来，千万别客气，干他！


----------------------------------------

