# 第2362章 到达旧土

这一刻，玄舟之内异常寂静，针落可闻。

　　王桃花和陆寒生近距离对视着，谁也没有退让的意思，针锋相对，水火不容。

　　压抑沉闷的气氛不断加重，虚空似是凝结出了一层冰霜。

　　说真的，陆寒生忍耐到了极限，差点儿就动手了。

　　如果陆寒生出手了，也不会发生王桃花被镇压的画面。因为王桃花随身携带的王侯令牌，有着太微大帝的一丝意志，足可化解世间绝大多数的危险。

　　“老陆，要到目的地了。”

　　容澈打破了沉静的氛围。

　　“哪儿？”

　　陆寒生还是第一次来到帝州，自然不知身处何地。

　　“待会儿你就知道了。”

　　容澈担心自己说出了‘旧土’二字，陆寒生扭头就走。为了防止这种情况发生，暂且隐瞒。

　　在场之人，没有一个不希望陆寒生吃苦头。

　　叶流君好心提醒了一声：“老陆啊，等会儿千万别乱说话，不然容易倒大霉。”

　　“你这话是什么意思？”

　　陆寒生转头看了一眼叶流君，眉头微微皱起，莫名生出了一丝不安感。

　　直觉告诉他，自己不应该继续前行。

　　可是，这关乎到了面子问题，岂能畏缩。

　　要是被王桃花一个准帝给吓唬到了，传出去多丢人啊！

　　陆寒生对自身实力很有自信，即使真碰到了什么麻烦，也可凭借手中宝剑扫除。

　　“没什么意思。”

　　叶流君敷衍回答，明显不愿解释。

　　不说算了，陆寒生懒得追问，

　　过了数个时辰，旧土到了！

　　来到此地之后，诸帝皆能感受到一股不寻常的压力，面色凛然，心弦微紧。

　　“这是……旧土！”

　　沈无云直视着前方的广袤之地，内有一大片相融着岁月法则的红雾，令人窥探不到其中奥妙，望而心惊。

　　凭借所见之景，沈无云就判断出了此地是何处，眸光幽深，微微闪烁。

　　“旧土！”

　　听到这话的陆寒生，心神一颤，倍感不妙。

　　关于旧土的一些信息，陆寒生还是有所了解的。

　　相传在百万年前，神州发生了一场惊世之战。大战过后，战场化为了旧土。

　　有人说，旧土之内隐藏着一位极其恐怖的存在。

　　太微大帝！

　　一个瞬间，陆寒生便想到了这些东西。

　　神州寰宇的这些顶尖存在，陆寒生当然会想尽办法去了解。像王桃花这种人物，没必要浪费时间去深度探究。

　　但凡陆寒生多调查一下，或是与叶流君等人多聊几句，便会知道王桃花有着怎样的背景。

　　“为何来这儿？”

　　陆寒生将目光移向了王桃花，质问道。

　　“带你见见世面。”

　　对方的嘴巴毒辣，王桃花自然不会给什么好脸色。

　　“旧土之事，本座有所了解。不过，这与你有何关系。”

　　陆寒生轻蔑道。

　　叶流君和容澈很有默契的对视一眼，腹诽道：“你个憨厚，老王跟旧土还真能扯上关系。”

　　沈无云秉承着看热闹的心态，事不关己，一言不发。

　　“不瞒你说，太微大帝是我大哥。”

　　反正已经到旧土了，王桃花也不藏着了，与陆寒生面对着，似笑非笑。

　　“啊？”陆寒生微微一愣，而后大笑：“哈哈哈......”

　　太微大帝是谁，陆寒生自然有所耳闻。

　　传言中的恐怖存在，怎么可能与王桃花有所关联。

　　对于王桃花的这句话，陆寒生一个字都不信，放声大笑，被逗乐了。这是他近期听到最有意思的笑话了，实在没忍住。

　　笑了一会儿，陆寒生发现其余人一本正经，相当严肃，嗅到了一丝不对劲的味道，慢慢收起了玩味的笑意，眯起了眼睛开始思考。

　　“你们怎么回事？”

　　陆寒生扫视了叶流君等人一眼，不明情况，直言询问。

　　“老陆，听哥一句劝，咱道个歉吧！”

　　可能是想要过一下嘴瘾，也可能是出于一丝好心，叶流君再次劝诫，语重心长。

　　“本座岂会向弱者致歉。”

　　对此，陆寒生毫不迟疑地拒绝了这个提议。而后，他补充了一句：“小火人，你别在我的面前摆谱，以你的本事，还当不了我的哥。”

　　叶流君已经习惯了陆寒生的说话方式，此刻未有一丝恼怒，摇头轻叹，眼中竟然生出了一丝怜悯：“唉！”

　　其实，众人不清楚王桃花与太微大帝的关系究竟有多深。不过，看王桃花这般胸有成竹的模样，想来真能求得太微大帝出手。

　　“哦！我知道了！”陆寒生的眼珠子转动了一圈，恍然大悟。

　　诸帝心头微震，略感不妙，暗道：“难道他看出了什么端倪？打算离开了？”

　　好不容易到了旧土，要是让陆寒生溜走了，岂不是前功尽弃，白跑一趟，没有热闹可以看了。

　　接下来陆寒生的一番话，让诸帝打消了这个念头。

　　他拿着折扇指了一下众人，自诩看破了一切，信誓旦旦：“你们联合起来诓骗我，想要让我知难而退，借此扳回一局，往后便以此事时常调侃。”

　　陆寒生也知道自己时常欺负诸帝，所以诸帝合起伙来做个局，可能性极高。

　　众人本以为陆寒生退缩了，没想到竟是这样。

　　“被我识破了，哑口无言，不知如何辩驳。”

　　看到诸帝表情微变且一言不发的样子，陆寒生更加确信了自己的判断。

　　容澈顺着陆寒生的这个意思，面露一丝失望，轻叹道：“啊......对，你的洞察力太可怕了，这都被你看破了，真可惜啊！”

　　“这等拙劣的手段，你们也使得出来，真丢人。”

　　陆寒生打心底里不认为王桃花能与传说中的恐怖人物有着联系，所以只当这是一场闹剧。

　　就算王桃花曾经有资格登临帝位，现在也只是一个准帝。蝼蚁之躯，岂可攀上一座耸入大道巅峰的靠山。

　　“既然不怕，那咱们就进去吧！”

　　王桃花大步走在前面。

　　“计谋已经被我识破了，你还坚持什么呢？难道你以为我不敢进去吗？”

　　在陆寒生看来，王桃花还在装腔作势，硬着头皮强撑着。

　　啪哒！

　　陆寒生岂会退缩，紧随其后。

　　——

　　（道友们再投几波票吧！感谢！）


----------------------------------------

