# 第2370章 自有打算

了解了这件事情的前因后果，陈青源看向陆寒生的眼神带着几分无奈：“你这张嘴啊！迟早惹出祸事。”

　　“我下次一定注意。”

　　陆寒生憨笑道。

　　明眼人都知道，太微大帝是看在陈青源的面子上，所以没对陆寒生造成什么实质性的伤害，仅是出手警告了一下。

　　“像我一样，稍微低调点儿，不是坏事。”

　　陈青源语重心长。

　　此话一出，所有人的目光汇聚在了陈青源的身上。

　　气氛骤然寂静，略显怪异。

　　你说这话不害臊吗？

　　众人很是佩服陈青源的脸皮，睁眼说瞎话。

　　如果陈青源都算是低调行事了，那么这个世上没几个高调的人了。

　　“是，我明白了。”

　　别人可以面露鄙夷之色，陆寒生当然不行了，一副虚心求教的模样，重重点了一下头。

　　虚伪！

　　看着陆寒生的这般举动，众人不屑。

　　接下来的一段时间，陈青源等人聚在一起聊天，偶有笑声，比较温馨。

　　“你闭关了这些日子，可有收获？”

　　闲谈结束，容澈对此感到好奇。

　　“收获甚微。”

　　陈青源面色淡定，摇头轻语。

　　“神州之界已无证道契机，你难道不前往混乱界海寻觅机会吗？”

　　容澈不明白陈青源为何一直待在神州，难不成还没准备好。

　　“我自有打算。”

　　关于自成一脉的无上大道，陈青源暂时不想透露出来。

　　事以密成，不可多言。

　　“嗯。”

　　能够感觉到陈青源不愿详说，容澈自然不再多问。

　　“老王，过来。”

　　叙旧完毕，陈青源该谈及正事了。

　　“什么？”

　　待在一旁的王桃花投来了一道诧异的目光，迟疑了一下，缓步走来。

　　“半株道药，该给我了。”

　　陈青源直言意图。

　　“没带在身上。”

　　混沌宝药太过珍贵，王桃花一直将它留在旧土。

　　“研究了这么久，应该够了吧！”

　　陈青源与王桃花对视着。

　　“差不多。”

　　钻研了宝药多年，王桃花还有某些东西无法触及，倾尽全力也办不到，只好作罢。

　　“那就行。”

　　后续的路，陈青源需要借助一定的外力。

　　到了这个境界，极品圣药起不到太大的作用。唯有这株沾染了混沌规则的无上道药，或许能发挥出一定的奇效。

　　王桃花：“现在就要？”

　　陈青源正肃道：“嗯。”

　　虽然混沌道药非常珍贵，但王桃花心甘情愿相赠：“行。”

　　遥想当初，牧沧雁的一道化身杀至旧土，陈青源提前察觉到了危险，倾尽全力相护。

　　这样的情分，比起世上的任何宝贝都要贵重。

　　回到了青宗，不能匆忙离开。

　　多待十余日，与故友叙旧，与亲人笑谈。

　　之后，启程前往帝州。

　　战车之上，仅有三人。

　　陈青源、安兮若、王桃花。

　　其余人暂且留在青宗，过着宁静祥和的生活。

　　原本陆寒生想要跟着，但眼前不自觉地浮现出了自己被一指镇压的画面，心里发怵，就此作罢。

　　途中，王桃花和陈青源对坐饮茶，提出了一个问题：“你准备取走半株道药，是何打算？”

　　陈青源言简意赅：“修行。”

　　“我的意思是，你想以此冲击帝位吗？”

　　王桃花详细追问。

　　“帝道之境，谈何容易。”

　　陈青源摇了一下头，表示没这个想法。

　　仅凭半株道药便想冲破桎梏，达到无上帝境，无异于痴人说梦，不切实际。

　　就算是一株完整的混沌道药，也绝对不可能办到。

　　“神桥崩塌，秩序崩溃。你就算再怎么逆天，也很难在神州找到证道契机。”

　　王桃花期盼着陈青源能够走到顶点。

　　一旦陈青源成功了，身为知己好友的他，与有荣焉，百利而无一害。

　　接着，他又说：“你想效仿三帝同尊的时代，前提是秩序稳固。眼下看来，没这个机会。”

　　聊到了这件正事，王桃花面容忧虑。在他看来，陈青源除了前往混乱界海寻求契机之外，没别的路可走了。

　　陈青源淡然自若：“再看吧！”

　　“我还指望你报仇呢，千万别止步于此。”

　　王桃花一直记恨着牧沧雁，自知没能力报仇，将希望寄托在了陈青源的身上。

　　“你真要期盼我成功，那就拿出点儿实质性的东西，嘴上说说毫无作用。”

　　陈青源的这句话算是明示了。

　　王桃花岂会听不懂：“呃......”

　　“也不知道这半株道药能否有所效果。”

　　就当王桃花没有听懂，陈青源直接点破了。

　　果然，你小子还是打着这个主意。

　　王桃花翻了一个白眼，冷哼道：“老陈，你太贪心了吧！”

　　“什么叫贪心，这是为了保险起见。炼化一株完整的道药，才可发挥出它全部的作用。如果将其分割，效果必然大打折扣。如若在关键时刻，就差了那么一点点，那该如何是好。”

　　既然将此事摆到了明面上，陈青源不再遮掩，意思明确。

　　“你拿什么换？”

　　尽管混沌道药相当不俗，但提升不了王桃花的实力。从一开始，他就想着将整株道药赠给陈青源，这样才不算浪费。

　　当然了，王桃花不肯白给。

　　“往后我给你报仇。”

　　陈青源许诺道。

　　“就这？”

　　王桃花不太满意。

　　“这还不够吗？”

　　陈青源反问。

　　王桃花：“我觉得差点儿意思。”

　　“老陆被你坑了一波，我都没找你算账。差不多得了，咱们之间没必要计较太多。”

　　众人乘坐着战车，直奔帝州。

　　“世俗界有句话说得好，亲兄弟明算账。”

　　反正路上的时间还多，闲着也是闲着，王桃花不介意和陈青源多扯几句，讨价还价。

　　“你要这么说的话，那可太伤感情了。”

　　陈青源轻叹一声，故作伤感。

　　论演技，王桃花还没服过谁。

　　两人来回扯着嘴皮，路上别有一番趣味。

　　安兮若注视着这一幕，微笑不语。

　　......

　　帝州，旧土。

　　赶路多日，抵达此处。

　　经过陈青源一番真情流露的讲述，王桃花同意了将一整株道药相赠。

　　等到陈青源拥有了足够强的实力，必要替王桃花报仇雪恨。除此之外，未来的某一天，在陈青源的能力范围之内，还得满足王桃花一个要求。


----------------------------------------

