# 第2371章 再临旧土，高深莫测

抵达旧土，径直踏入。

　　陈青源和安兮若紧握着彼此的手，大步向前。

　　看得多了，王桃花已经习惯了。

　　穿过无数重红雾，直达旧土的尽头。

　　沿途没碰到任何麻烦，非常顺利。

　　有客来访，太微大帝第一时间便察觉到了，解除了禁制，让他们畅通无阻。

　　走到了旧土深处，陈青源仰头可见岁月星核。随后，面容肃重，躬身一拜：“不请自来，请帝君勿怪。”

　　“不用客套。”

　　太微大帝的声音随即传来。

　　嗡！哗！

　　一条红雾桥梁，以陈青源的所在位置为起点，直通位于高处的岁月星核。

　　见此，陈青源踏上了这座桥，往前走去。

　　安兮若和王桃花留在了原地，静静地看着这一幕。

　　哒！哒！

　　桥梁稳固，没有一丝摇晃。

　　两侧的红雾时而翻涌，包含着极道之意。

　　不多时，陈青源走到了桥梁的末端。他距离岁月星核，仅有万丈。

　　呼哧——

　　忽然，起了一阵大风。

　　桥梁分解，红雾随风而动，将陈青源紧紧包裹住了，在短短数息时间构建出了一面封闭的独立空间。

　　身处于外界的安兮若和王桃花，看不清雾中之景。

　　独立的浓雾世界，陈青源注视着周身的环境变化，心如止水，未有丝毫慌乱。

　　这是太微大帝的手笔，不可能存在危险。

　　如若连太微大帝都不可信，那么这个世界上可就没几个人值得信赖了。

　　噔！

　　又数息，陈青源正前方的虚空微微扭曲，出现了一道伟岸的身影。

　　太微大帝的一道化身，凝聚而出。

　　其本尊还待在岁月星核之内，暂时不打算入世。

　　眼下不是最好的时机，还需再等一段时间。

　　虽然这一道规则化身比较模糊，看不清容貌，但显露出来的威势极具压迫感，令陈青源心魂微颤，如见神明。

　　“坐！”

　　太微大帝的声音裹挟着难以言说的极道规则，一语落下，万道簇拥。

　　言出法随，虚空中出现了两个由红雾交织而成蒲团，相隔数十丈。

　　陈青源落座在了附近的蒲团之上，直着腰，凝视着正前方的传说存在。

　　两人处于同一水平面，四目相对，氛围凝重。

　　即便这只是太微大帝的一道化身，也给人一种深不可测的感觉。尤其是他的那双眼睛，空洞如混沌深渊，眸光涌动之际，即会展现出星辰生灭的宇宙律动。

　　“你......见过他了？”

　　沉静了片刻，太微大帝注视着正前方的陈青源，张嘴吐息，声线低哑。

　　之所以缔造出一个封闭的空间，就是为了谈论一些禁忌话题，确保安全，不会引来某种麻烦。

　　“他？”陈青源第一时间没能反应过来，眉峰一蹙，面起疑色。下一刻，他便领会到了太微大帝的意思，点头道：“嗯。”

　　陈青源的眼底深处，掠过一丝惊讶之色。

　　如此隐秘的事情，居然都瞒不过太微大帝的眼睛。

　　他的能耐，高深莫测。

　　他的双眼，仿若可以洞察世上的一切。

　　“你知道他的存在？”

　　对于这件事，陈青源生出了极大的好奇心。

　　“数百年前察觉到了。”

　　太微大帝将陈青源当成了朋友，如实回复。

　　两人正在谈论着的‘他’，便是启恒大帝。

　　“他说，帝位是一道枷锁，越到后面，越难打破。”

　　聊到了禁忌话题，陈青源心弦拉紧，肃穆道。

　　“他说的没错。”

　　太微大帝的声音仿佛从另外一个维度而来，空幽低沉，横跨了万丈山谷，掠过了黄沙平原。

　　叮嗒！

　　听到此言，陈青源心中的一根弦丝轻颤了一下，眸色一凝，聚于一点。

　　捕捉到了陈青源脸上的异色，太微大帝开口详说：“走到了帝道之巅，与这方世界的联系十分紧密。要想窥视更高的风景，必须得斩断这一根无形的枷锁。”

　　“牧沧雁所做的一切努力，就是为了斩断枷锁，登临仙道。”

　　太微大帝每说出一个字，周身便有无数颗萤火闪烁，一点萤火，便象征着一颗古星，蕴含着宇宙本源的无穷奥妙。

　　通过牧沧雁数百万年的苦心布局，足可知晓这一道枷锁有多么的坚固。

　　陈青源沉默了很久，整理了一下思绪，缓缓说道：“他说，自成一脉，便可摆脱枷锁的束缚，未来可以直登帝道之上的境界，不再受到阻碍。”

　　“他是对的。”

　　太微大帝非常认同启恒大帝的观点。

　　“据他所知，神州的万古岁月，仅有一个人办到了。”

　　陈青源继续这个话题，深度探讨。

　　“神族始祖。”

　　太微大帝一语道破。

　　“这你也知道？”

　　陈青源惊讶道。

　　“不难猜。”

　　纵观历史的长河，唯有太古神族凌驾于万族之上，每个时代都有着独特的证道契机，立于巅峰，享尽荣华。

　　直到启恒大帝的出现，才将太古神族打落凡尘。

　　若说在神州之界，有谁可以达到帝道之上，大概率是神族的那位始祖，这样才比较合乎逻辑。

　　“我很好奇一件事情，想请帝君解惑。”

　　陈青源沉吟道。

　　太微大帝：“讲。”

　　“你与他，孰强孰弱？”

　　这个问题，陈青源思考了很久，答案比较偏向于启恒大帝，但还是想多问一嘴，得到一个确切的结果。

　　“他活着的时候，也许我能与他试个高低。他死后，我远不如也。”

　　别看太微大帝一直待在旧土深处，这些年掌控到了很多不为人知的禁忌隐秘。

　　“他死后，你远不如？”陈青源百思不得其解：“什么意思？”

　　“往后你就明白了。”

　　再聊下去，便是更深层次的东西了。倒不是太微大帝故意隐瞒，而是陈青源连帝道领域都未达到，知晓这些东西不是一件好事。

　　“好吧！”

　　太微大帝都这么说了，陈青源只好压制住这份好奇之意。

　　有些问题的答案，唯有等到自己的实力足够，才可触及。

　　“你打算走这条路？”

　　太微大帝仔细观察了陈青源一眼，能够捕捉到一丝不寻常的道痕。

　　这缕道痕有一半超脱了神州的本源秩序，还有一半被此方世界的规则紧紧缠绕。


----------------------------------------

