# 第2372章 请求，一剑

以太微大帝的眼力，看得出陈青源目前的身体状况。

　　陈青源正肃点头：“嗯。”

　　此次前来旧土，一是获取混沌道药，二是向太微大帝求道。

　　就算太微大帝不提出来，陈青源也会主动挑起这个话题。

　　“你有这个资格去尝试。”太微大帝非常认可陈青源的天资，明明他坐在蒲团之上没有移动，但声音却忽远忽近，格外怪异：“这条路，很适合你。”

　　“时至今日，我还没摸到这条路的门槛。”

　　能否成功，陈青源心里没谱。他唯一能做的，便是倾尽全力。

　　不论碰到什么麻烦，都会坦然面对，决不放弃。

　　“想让我为你指引一个方向？”

　　太微大帝一眼看破了陈青源的来意。

　　这不是什么丢人的事，陈青源点头承认：“是。”

　　“我没走过这条路，给不了你实质性的建议。”

　　自成一脉的道，唯有依靠自身的悟性，其余人帮不上忙。

　　就算太微大帝能够推算出一定的路线，也只适合曾经的自己，对其他人没有意义。

　　多年前，太微大帝让陈青源前往天枢楼，进入了道衍玄图，已是尽了最大的努力。

　　道衍玄图承载着诸帝之道，陈青源悟性超凡，收获匪浅，而后融入己身，实力得到了大幅度的提升。

　　“好吧！”

　　虽然陈青源做好了无所收获的心理准备，但眼里还是出现了一丝失落。

　　“你应该已经触碰到了，根本不需要让我来指引。”

　　太微大帝微笑着。

　　“我已经触碰到了？”

　　陈青源惊诧道。

　　当局者迷，旁观者清。

　　旁人看不到陈青源身上交缠着的特殊道痕，太微大帝却能清晰地捕捉到：“坚定自己的路，一直走下去。”

　　如此直白的劝告，陈青源怎会听不懂。

　　“知道了，我会的。”

　　有了太微大帝的这句话，陈青源信心倍增，坚定了目标，不再有一丝茫然。

　　“准备好了，随时可入棋局。”

　　太微大帝知道陈青源还有一份顾虑，直言此事不用担心。

　　孤在，无需担忧。

　　言外之意，陈青源随时可以踏入诡异黑雾，如若牧沧雁动手，太微大帝必然会在第一时间相助。

　　他说出来的这一句话，安全感直接拉满！

　　“多谢帝君。”

　　陈青源拱手道谢。

　　“你我之间，不必言谢。”

　　太微大帝早已将陈青源当成了可以深交的朋友。

　　“欠你的恩情，这辈子我恐怕很难还清了。”

　　一路走来，陈青源碰到了很多次麻烦，若不是有着太微大帝的相助，后果不堪设想。

　　最为直观的一次事件，烬雪禁区之战！

　　太微大帝不插手，陈青源和安兮若必死无疑。

　　当时，白发女帝并未关注此事，等到她反应过来，或许已经尘埃落定，没有回转的余地了。

　　对于陈青源的真情感激，太微大帝笑而不语。

　　“帝君，我有一个不情之请。”

　　来的路上，陈青源一直在思索着，犹豫不决。

　　如今有了太微大帝的明示，这条路并未走错，信念坚定，有了决断。

　　太微大帝：“讲。”

　　“您主修哪一条道？”

　　陈青源问道。

　　“证道之前，持剑横行。证道之后，万法皆通。”

　　太微大帝的言语中透着一股不可置疑的自信。

　　他是万古罕见的极道存在，有资格说出‘万法皆通’这句话。

　　当年显现于世的帝墓，内有数十种极道规则，全是太微大帝的手笔。

　　叶流君进入其中，也参悟到了不一样的火道规则，获益良多。沿着这条路往下去，他甚至能触碰到更高的境界。

　　从进入帝殿的那一刻起，叶流君才深刻感受到了太微大帝的恐怖。

　　“求帝君出手，借一道剑意入体。”

　　陈青源站起身来，朝着太微大帝躬身一礼，十分尊敬，恳求道。

　　太微大帝一下子便明白了陈青源是何意图，借此锻体：“几分力？”

　　“您觉得几分力合适？”

　　沉思了一下，陈青源拿捏不准太微大帝的具体实力，只好将问题抛回。

　　“三分吧！”

　　按照太微大帝的预估，这种程度的力量恰到好处，既不会伤到陈青源的根基，又能让他体会到莫大的压力。

　　“行，听您的。”

　　陈青源并无异议。

　　“想清楚了？”

　　太微大帝需要陈青源的肯定答复，免得后悔。

　　陈青源毫不迟疑地回答：“当然。”

　　太微大帝：“给你十息时间准备一下。”

　　旋即，陈青源让自身状态达到最佳。

　　十息时间，转眼即逝。

　　铮！

　　太微大帝保持着端坐的姿势，尚未有任何动作，周身虚空便已崩碎，凝结出了万千剑纹。

　　剑罡透明，数量不停增加。

　　每一道剑罡，都已达到了世间的极限。

　　世俗剑修若能有幸观摩一眼，必将终身受益。

　　随后，太微大帝抬起了右手，伸出了食指，向着陈青源轻轻一点。

　　以指为剑，镇压寰宇。

　　这一指点出的瞬间，整个世界仿佛在震颤。天地寂灭，万道轰鸣。

　　帝道巅峰的威压，相伴而起。

　　这片封闭的虚空，寸寸崩裂。

　　好在有着特殊的禁制结界，这股惊天之威未曾弥散出去，不然整个旧土都将受到影响，乃至周边的星系。

　　直面着太微大帝随手而出的一道剑意，陈青源全身绷紧，瞳孔急速收缩，下意识想要出手抵御，不过忍住了这个念头。

　　引剑入体，方可修炼。

　　若是倾尽全力挡住了，那有什么意义呢。

　　锵！

　　一抹白光闪过，极道剑意落在了陈青源的身上。

　　撕啦！

　　刹那间，陈青源的胸膛出现了一道狰狞的伤口，可见散发着晶莹光泽的道骨，以及浮现着道韵符文的五脏六腑。

　　伤口很大，却无一滴鲜血流出。

　　剑意钻进了道体，分成了无数缕，快速蔓延到了全身各处。

　　一股极其强烈的痛感涌出，令陈青源嘴唇紧抿，唇线笔直，十分严肃。

　　嗤嗤嗤！

　　痛感还在上升，一阵轻微的震响声从胸腔传出。

　　遭受着无上剑意的冲击，陈青源的道体不断靠近极限，皮开肉绽，道骨显露。

　　纵使如此，他也没发出一道痛苦的呻吟声。


----------------------------------------

