# 第2375章 来了新的客人

陈青源拥有着的实力，完全超出了所谓的神桥之境。甚至，就连古往今来的众多帝君也远远不及。

　　他的道，前无古人。

　　他的路，艰难程度远超证道。

　　他的一道意念，融入于体的极道规则便会随之改变，有时如丝丝缕缕的流水，环绕于身。有时如白雾薄纱，披在肩头，为自身增添几分玄妙之感。

　　锵！

　　左侧有利剑虚影，铮鸣响彻，切割长空，锋利无比。

　　铛！

　　右侧有长刀竖立，杀气冲天，杀意实质化了，凝结出了一条浩瀚汹涌的血海。

　　数十种极道规则，皆以陈青源为中心，不断变化，展现出最强的一面。

　　这些帝道玄纹仿佛有着自己的灵智，都希望能得到陈青源的重视，成为他主修之道，借此攀升到无上领域，与有荣焉。

　　陈青源所在的这片区域，无数缕玄光闪烁，璀璨如星，像是构建出了一个独立的星海世界。

　　众人遥望着这一幕，心神震撼，很难保持冷静。

　　“这家伙真变态啊！”

　　王桃花已至此地，凝望一眼正在盘坐修行的陈青源，眼里满是惊骇之色，小声嘟囔，

　　“他只需再往前迈出一步，便可跳出棋盘，成为执棋人。”

　　姬拂霜穿着一套华贵的衣裳，对于陈青源展露出来的风采，生平仅见，着实钦佩。

　　“这一步最关键，牧沧雁不可能眼睁睁看着陈青源成功，必会从中阻挠。”

　　顾空冷肃道。

　　“相信他，会创造奇迹的。因为他本身就是一个奇迹，超出了世俗常理的范畴。”

　　越是了解陈青源的过往，越是觉得匪夷所思。就算神桥崩塌，秩序动荡，姬拂霜也坚信陈青源能够走到顶峰，缔造出一个前所未有的极盛时代。

　　“道友这么看好老陈，莫不是对他有别的心思。”

　　反正闲着，王桃花故意挑起了一个有意思的话题。

　　顿时，众人的目光全聚集在了姬拂霜的身上，神色微变，八卦之意甚浓。

　　即便是司徒临与南宫歌这样超凡脱俗的人物，也不禁流露出了几分好奇之意。

　　安兮若虽然没有太大的反应，但明眸深处爆射出了一道锐利的寒芒。

　　“本座对陈道友，十分钦佩，仅此而已。”

　　说真的，姬拂霜很想给王桃花来上一巴掌，但她忍住了，只是冷漠瞪了一眼。

　　王桃花平淡回应了一声：“哦。”

　　他这副事不关己的淡定模样，让人恨不得一巴掌将其镇压。

　　若非王桃花的背后站着太微大帝，不知道挨了多少揍。

　　背靠大树好乘凉，不管是哪个时代，都是如此。

　　不知不觉，过了数月。

　　对于他们这种层次而言，不过是眨眼之间。

　　陈青源待在黑雾附近的虚空，盘坐修行，未曾受到未知之力的干扰。

　　执掌棋局的牧沧雁，岂会不知陈青源就在家门口。不过，他暂时没想着对陈青源动手，而是做着最后的准备。

　　任凭陈青源如何挣扎，也改变不了已定的局面。

　　另外，牧沧雁在陈青源的身上察觉到了一丝太微大帝的道韵波动，十分忌惮，不敢轻举妄动。

　　还有一种可能，陈青源是一个鱼饵。

　　最后关头，牧沧雁非常谨慎。

　　呜——

　　神州的秩序规则忽然起了一阵剧烈的波动，身处高处的顶尖存在，皆在此刻有所感知，眉头微蹙，神情凝重。

　　新的客人，来了！

　　这场极道盛宴的序幕，即将拉开！

　　北荒与混乱界海的交界处，规则动乱，一片死寂。

　　一股极其恐怖的力量从界海而来，将上百颗星辰轰成了粉碎。

　　几个呼吸之后，一尊来自其他宙域的大帝，跨越无尽界海，登临神州。

　　来者傲立于星空之中，中年男子的人族外貌，身高十尺，负手而立，着一件深紫色的锦袍，全身涌现着一股极致的凶威。

　　最值得注意的是，他的这双眼睛像是连接了幽冥地府，散发着令人毛骨悚然的阴冷幽光，仿佛可以吞噬灵魂，不可与之对视。

　　面无表情，神色冷漠！

　　他叫潘然，以杀证道。

　　死在他手里的生灵，何止亿万。

　　他发现了不远处的诡异黑雾，也聆听到了长生蛊惑之音。

　　潘然虽然听见了蛊惑之音，但双眼清明，暂未失去神智。

　　由此可见，他的实力应该在范辰之上。

　　咚！

　　只见潘然往前踏出了一步，横跨星空亿万里。

　　一念之间，现身在了附近的一处生命星辰，对着此地很多修士施展了搜魂之术，短短一瞬便对神州有了一个大体的了解。

　　知道了神州的大致情况，潘然的冷漠面容浮现出了一丝异色。

　　“此地比我料想的要复杂很多。”

　　潘然学会了神州的说话方式，喃喃自语。

　　被他搜魂的那一批修士，运气好的话能留住性命，根基受损，一生止步于此。运气不好，直接暴毙。

　　对于世俗蝼蚁的性命，潘然根本不在意。

　　以杀证道，漠视苍生。

　　“纵然是一场阴谋，孤也会欣然前往。”

　　潘然没有沾染飘荡于界海边缘的那一缕诡异黑雾，撕裂星空至此，打探所处之地的具体情况。

　　他要主动前往帝州，参加这场历史上从未有过的极道盛宴。

　　一边朝着目标地前行，一边切身感受着这方世界。

　　“同类的气息。”

　　没走几步，潘然捕捉到了数缕同层次的帝道规则，即刻止步，探去一道目光。

　　他的幽眸仿佛贯穿了整个宇宙，直达源头。

　　跨越了无尽星海，他看见了一片仙山福地。

　　主殿之外的山门，赫然写着两个大字——青宗。

　　唰！

　　潘然转移了方向，决定先去一趟青宗。之后，再往神州。

　　与此同时，身处青宗的陆寒生等人，不久前便隐约觉得宇宙星空有一丝异样波动，此刻更是感知到了有极强者正在窥视，全身一紧，表情凝固，如临大敌。

　　“是谁？”

　　“何人窥视？”

　　陆寒生、沈无云、叶流君、容澈，四位帝君坐镇于青宗，本在煮酒论道，相谈甚欢，因遭到他人窥探而没了兴致，唇线紧抿，眉头紧锁。


----------------------------------------

