# 第2378章 出剑！

待在青宗的这些时日，陆寒生或多或少生出了一些归属感，做不到不顾后果的厮杀。

　　望着潘然手握青铜剑的身姿，陆寒生感受到了不小的压力。直觉告诉他，真要生死之战的话，自己大概率是落败的那一方。

　　纵然如此，陆寒生的脸上也没显露出一丝恐惧和怯弱。

　　他只是嘴欠，绝非怕死。

　　同为剑修，且都是以剑证道的大帝，陆寒生心痒难耐，很想论道一战。

　　“换个地方，咱们过上几招。若能让我满意，必会为你解惑。”

　　陆寒生提出了一个要求。

　　潘然丝毫不惧，直接答应：“好。”

　　叶流君等人没料到陆寒生会这么干，神色严肃，眸含担忧。

　　“老陆，小心啊！”

　　平日里众人可以红着脖子吵架，真遇到了麻烦事，一致对外，真心关切。

　　按理来说，镇压一世的帝君，心中皆有一股不服输的傲气，聚在一起，很难真正融合。

　　可是，有着陈青源这个因素，诸帝相处融洽，即便某些时候产生了摩擦，也不会触碰到各自的底线。

　　“此人绝非善茬，一定要谨慎对待。”

　　“不可小觑了对方。”

　　“如若不敌，想办法脱身。”

　　众人暗中传音，提醒陆寒生莫要大意。

　　他们很清楚两位证道剑帝的相遇，很难不发生摩擦，所以并不阻止陆寒生的行为。

　　听着这群好友的关切之语，陆寒生的心里荡漾起了一缕暖流。

　　曾经的陆寒生，眼里只有强弱之分，孑然一身，无拘无束。来到神州以后，与陈青源结下了不解之缘，人生的轨迹发生了改变，体会到了不同的感觉。

　　这样的感觉，还不错。

　　“来！”

　　陆寒生冲着潘然喊了一句，转身冲向了星空深处。

　　前往附近的一处荒芜区域，足够发挥了。

　　潘然紧随其后，没被陆寒生甩开身位，并且双方之间的距离，一直维持不变。如此来看，潘然的实力绝不在陆寒生之下，不然很难办到这一点。

　　如此状况，诸帝岂能傻站在原地，赶紧跟了上去，定要观战。

　　星空深处，死寂枯冷。

　　这片荒芜的地带，很适合交战。

　　陆寒生和潘然遥遥对视，各自的剑势不断攀升，像是要把这方区域撑爆。

　　远处，叶流君等人正在观战，聚精会神。

　　“这一战，孰胜孰败？”

　　容澈眉峰蹙起，目光凝重，呢喃道。

　　“此人给我的感觉，比老陆要强不少。”

　　叶流君对这一战的结果，不是很看好。这是事实，应当认真面对，不可自欺欺人。

　　星空深处，寂冷凝霜。

　　“出剑！”

　　潘然将自己放在了一个高位，示意陆寒生先挥剑，睥睨寰宇，言语冷漠。

　　对于潘然的这种轻视态度，陆寒生并不恼怒。大战之前，他的心变得格外平静。

　　几息后，陆寒生提起了手中折扇，剑意如亿万座火山喷发，直冲星空尽头。

　　斩！

　　他提剑一斩，剑光如瀑，横开星空，一分为二。

　　白玉折扇，其名月影。

　　月影轻颤，溅射出了亿万星辉。

　　直面着从正前方杀来的陆寒生，潘然虽然还是冷漠的表情，但多了一丝认真之色。握着青铜剑的右手，向前一横。

　　寻常肉眼不可见的剑道青光，从剑锋而起，宛如海啸，吞噬宇宙。

　　轰！刺啦！

　　下一刻，两种截然不同的极道剑意碰撞了。

　　这片漆黑的星空忽然亮如白昼，交锋处的空间扭曲碎裂，接着便形成了无数个规则异常的黑洞，将剑芒吞噬，让战场再次陷入了无尽的黑暗。

　　万道寂灭之景，时隐时现。

　　剑意狂啸，星空崩裂。

　　轰隆！

　　一阵不亚于上百颗星辰爆炸的巨响，震动战场。

　　恍惚间，闪过了一幅宇宙终末寂灭异景。

　　锵！

　　剑势如凶兽咆哮，双方的战意都被点燃了。

　　陆寒生和潘然很有默契，同时向着对方迈出一步。

　　横跨星空无数里，双方的距离瞬间缩短，仅有十余丈。

　　两人不约而同，持剑一挥。

　　看似是在比拼着剑术，实则是大道规则的碰撞。

　　剑招朴实无华，刺、点、劈、格等等。

　　近身搏杀，出招迅猛。

　　以他们的所在之地为核心，形成了一个巨大的法则旋涡。

　　砰！砰！砰！

　　白玉折扇与青铜剑的交锋，激起了一片剑韵玄光，好似九天瀑布，垂落人间。

　　两人厮杀了数十个回合，尽情施展着各自所领悟到的剑道真意。

　　刚开始，陆寒生还能与潘然抗衡。仅是十余招过后，便落入了下风，被迫防御。

　　潘然不断猛攻，手中青铜剑仿佛携带着星河伟力，每一击落下，都会将陆寒生震退数十万里，握着白玉折扇的右手剧烈颤抖，余力蔓延到了肉身各处，撕裂的痛感极为强烈。

　　不等陆寒生稳住身形，潘然继续进攻。

　　锵！轰咚！

　　潘然提着青铜剑，宛如从幽冥地府走出来的凶神，煞气滔天，血海翻涌。持剑竖劈，分裂长空无数里，凌厉的剑势涌向了宇宙深处，像是要把这个世界终结。

　　陆寒生大感不妙，倾尽全力进行抵挡。

　　立刻把白玉折扇横立于身前，做出了格挡的姿势。

　　咚！

　　裹着万道星河之力的青铜剑，狠狠劈砍而来。只见陆寒生的身体猛然一沉，快速下坠。其身下的这处虚空，瞬间坍塌，化为一处看不到尽头的诡异深渊。

　　由于潘然的这一道攻势过于恐怖，陆寒生的身体已达极限，根本招架不住，右手猛地弯曲，手腕断裂，血肉四溅。

　　右手脱力，折扇还在坚持，扛住了大部分的凶威，希望能为主上减轻负担。

　　铮铮铮！

　　折扇震颤，表面出现了一道细微的裂口。

　　陆寒生岂会将压力全留给自身的本命佩剑，左手接过，仰头嘶吼：“啊！”

　　他把体内的磅礴帝威灌输到了宝剑之上，咬牙坚持。

　　他的身体已然被深渊吞没，并且还在极速下坠。

　　数个呼吸的时间，对陆寒生而言尤为漫长。虽然他扛住了对手的这道剑威，但右手的骨头全部粉碎，血肉模糊，鲜血浸透了衣裳。


----------------------------------------

