# 第2380章 干他！

不管潘然有着什么想法，目的地肯定是帝州。他确实能在一定程度上抵御长生妙音，但做不到完全隔绝。

　　既然问不出什么有用的东西了，潘然没理由待在这儿，缓慢转身，欲往他处。

　　“喂！”

　　陆寒生紧盯着潘然的背影，呼唤了一声。

　　潘然脚步一顿，回眸一眼，全身弥漫着森冷之意，似从地狱爬出来的凶神：“嗯？”

　　“吾名陆寒生，你呢？”

　　干了一架，聊了好一会儿，陆寒生还不清楚对方的名讳。

　　此前陆寒生问过，但潘然没有回复。

　　经此一战，潘然对陆寒生产生了几分佩服，虽然实力不如自己，但是一位不俗的剑修。因而，他沉默了几息，正肃道：“潘然。”

　　话音落下，身侧的虚空出现了‘潘然’这两个字，一闪而逝。

　　原以为对方胜了，会摆出一副傲冷的姿态，要么嘲讽几句，要么扭头就走。实际情况，与料想的截然不同，潘然认可了陆寒生，愿将名讳相告。

　　嗖！

　　行事干脆，潘然一步千万里，消失在了星空深处，很难捕捉到他的踪迹。

　　“老陆，你还好吗？”

　　危机解除，容澈等人紧绷的心弦慢慢松缓了下来，缓步靠近，关切问候。

　　“还行，死不了。”

　　陆寒生一脸淡定，仿佛这件事情不值一提。

　　“伤势不轻，没个百余年的时间，很难痊愈。”

　　叶流君估算了一下。

　　“短短百年，不过弹指一挥间。”

　　右臂虽然断了，但还伤不到陆寒生的根基。若是动摇了根本，他不可能这么平淡。

　　“这人不好对付啊！”

　　沈无云和陆寒生的实力相差不大，即使有着极冥天甲的护体，也只是能拖延一些时间，改变不了最终的结果。

　　“被老大揍一顿就老实了。”

　　陆寒生像是预见到了未来，嘴角微微上扬，甚是期待。

　　“老陆，虽说你这伤势要不了性命，但还是尽快稳住比较合适。”

　　叶流君劝诫了一句。

　　“知道了。”感受到了来自好友的这份关心，陆寒生心里生出了一抹暖意。不过，他的嘴巴还是那么毒辣，突然来了这么一句话：“皇帝不急太监急。”

　　这是凡间王朝的俗语，陆寒生下意识脱口而出。

　　生在神州的叶流君，怎会不知道此言是何意思。

　　霎时，叶流君脸上的关心荡然无存，有的只是愤怒，全身冒起了幽蓝色的极道火焰，似要将这方星域焚烧成虚无：“陆寒生，你他娘的才是太监！”

　　“老叶，别这么激动，我就随口一说。”

　　陆寒生一副没事人的表情，微笑道。

　　“平时我打不赢你，让你碎几句也就算了。现在你可受伤了，收敛点儿，知道吗？”

　　叶流君威胁道。

　　“恕我直言，即便我受伤了，也可单手将你镇压。”

　　对于弱者的威胁，陆寒生丝毫不惧，左手握着折扇，不仅没有一丝收敛，而且还大声挑衅。

　　“那咱们试一试！”

　　一语落下，叶流君直接取出了棺材板，准备大干一场。

　　“来啊！”

　　陆寒生气势骤起，根本不怂。

　　“两位道友，这货太欠揍了，现在是一个很好的机会，要不要一起？”

　　其实叶流君心如明镜，哪怕陆寒生受伤断臂，自己也很难将其击败。因此，他要将容澈和沈无云绑在同一辆战车之上，郑重发出了邀请。

　　容澈和沈无云犹豫了，总觉得这么干有点儿不合适。毕竟，陆寒生才受了伤，理应好好疗养。

　　然而，陆寒生接下来的话，让两人下定了决心。

　　“老泥鳅，你可别跟着小火人胡闹。”

　　明明身体情况不佳，陆寒生还是要过一下嘴瘾。

　　“老沈，你要是敢落井下石，事后我必然找你算账。”

　　陆寒生转头对着沈无云说道，言语间的威胁之意十分明显。

　　但凡陆寒生说话客套点儿，沈无云都不至于掺和进来。

　　不由得，沈无云想到了与陆寒生初次相见的画面，面色不悦，帝威起伏。

　　“干他！”

　　话罢，叶流君双手拿着棺材板，狠狠拍了过去。

　　同一时刻，沈无云和容澈也出手了。

　　老陆实在是太欠揍了，必须干他！

　　于是，三人迅速将陆寒生围了起来，不再废话，直接动手。

　　“你们来真的啊！”

　　看着从各个方向攻来的好友，陆寒生没了刚刚的嚣张气焰，全身绷紧，被迫防御。

　　有危险的时候，咱们是你最坚强的后盾，确保你性命无忧。

　　没了危险，那咱们就是你的危险。

　　今日，叶流君等人要是不把陆寒生痛扁一顿，实在是咽不下这口气。

　　他们一边出手，一边关注着陆寒生的状态。如果陆寒生的伤势出现了进一步恶化的迹象，他们自会停手，以免将事情闹到了不可收拾的地步。

　　在此之前，他们决定把这些年受的气，尽情发泄出来。至于事后会否遭到陆寒生的报复，暂且不去思考，先爽了再说。

　　“你们这群混蛋，真打啊！”

　　陆寒生本以为他们是在开玩笑，闹一闹就算了，谁知他们越打越起劲，自己渐渐招架不住了。

　　“老叶，我的衣服被你弄碎了！”

　　由于众人的合力进攻，陆寒生总有避不开的时候，后背硬吃了一下叶流君的棺材板，衣服爆裂成了碎渣，背上也出现了一个十分显眼的红印子。

　　“你们还不停手的话，我可翻脸了。”

　　陆寒生还在威胁，不肯说出低头的话。

　　“老容，用你的龙爪，攻他下三路。”

　　看着狼狈不堪的陆寒生，憋屈了许久的叶流君开怀大笑，一边猛攻，一边给容澈支招。

　　“好！”

　　容澈也挺配合，当真转变了路数，不停朝着陆寒生的下三路出招，搞得陆寒生十分难受。

　　......

　　帝州，上临星系。

　　陈青源依旧盘坐于诡异黑雾的边缘区域，盘坐悟道。

　　他的身下是混沌渊海，四周繁星点点，无数条承载着帝道规则的弧线，按照着某种特定的规律而飘动。

　　他的体表时常出现裂痕，转眼间又修复好了。

　　司徒临等人就这么观望着，等待着局势的进一步变化。


----------------------------------------

