# 第2383章 不惧危险，大步向前

众人能够看到潘然的神色变化，深有体会。

　　想当初他们初次见到陈青源的时候，也是大为震撼。

　　不过，他们还是理解不了潘然的真实心态。

　　仔细一想，姬拂霜算是亲眼看着陈青源一步步走到了这样的高度，虽然震惊，但见证了过程，慢慢接受。

　　反观潘然，直接看到了站在大道顶端的陈青源，一时间思绪崩塌，既惊恐，又茫然。

　　“潘道友，在想什么呢？”

　　见潘然迟迟不语，姬拂霜打破沉寂的氛围。

　　“他是真实存在的吗？”

　　潘然一直望着陈青源，越看其周身环绕着的帝韵符文和各种异景，越是心惊胆颤，虚幻感极为强烈，不应该存在这个世界。

　　“似他这样的人物，根据神州目前的历史记载，仅此一例。”

　　对于潘然的这个反应，姬拂霜并不觉得奇怪。

　　域外来客看见了陈青源，要是保持着绝对的淡定，那才是有点儿问题。

　　“他真不是什么大帝转世？”

　　潘然提出了一个疑惑。

　　“应该不是。”姬拂霜认真回答：“他曾经欲登帝位，征战神桥而陨落。这次重来，风采远胜往昔。”

　　听到这个回复，潘然再次陷入了沉默。

　　大千世界，无奇不有。

　　难怪神州之地会出现长生大道的契机，人杰辈出，远超他界。

　　“道友应该对神州有了大致的了解，不用我为你解惑。关于历轩界的文化历史，能否聊一聊？”

　　姬拂霜很好奇其他的大千世界是何风景，真心求问。

　　“星域无数，万族林立。大致情况与神州一样，当然也有一些不同之处，孕育出了神州未有的族群，以及各种奇珍异宝......”

　　“历轩界，没有所谓的仙骨禁区，也无彼岸之地。不过，倒是有类似于彼岸的特殊区域......”

　　“无尽岁月，各族之间的争霸非常激烈，这一世我登临帝位，所杀生灵不计其数。”

　　看在姬拂霜曾是一位强者的份上，潘然将历轩界的一些东西讲述出来，不涉及自身秘密，无关紧要。

　　司徒临等人就在一旁，耐心听着。

　　通过潘然的这番叙述，众人的识海中大致勾勒出了一幅不同于神州的广袤无垠的宇宙之景。

　　“道友从历轩界至此，耗时多久？”

　　姬拂霜再问。

　　潘然的心里虽然还在翻江倒海，但表面恢复了淡漠，看不出什么情绪波动：“三百余年。”

　　能够听到长生蛊惑之音，且横跨混乱界海而毫发无损，定然不是初登帝位的存在，实力强大，非同一般。

　　“他在做什么？”

　　轮到潘然提问了。

　　“悟道。”

　　姬拂霜顺着潘然的目光，看向了陈青源，给出了一个肯定的回答。

　　在这个地方悟道？

　　潘然眉头微蹙，疑惑不解。

　　此地明显是一处巨大的陷阱，在这儿悟道不是一个好的选择。

　　要么陈青源是蠢蛋，要么故意为之。

　　陈青源能够走到这个高度，行事不可能愚蠢。

　　“永恒之道，长生不灭......”

　　这时候，潘然的耳畔又响起了一阵直达灵魂深处的长生妙音。

　　不仅是他，姬拂霜等人也听到了。

　　众人的心弦再次一紧，暗中施法进行抵挡，不想沉沦于其中。

　　然而，潘然却没有抵御，反而沉下心去聆听，去感受。

　　近距离听着长生妙音，感觉比起之前强烈了许多倍。

　　恍惚间，潘然仿佛看见了一条广阔且没有尽头的道路，圣洁无瑕，造化无量。

　　灵魂深处似是响起了一道声音：往前走，走到这条路的尽头，便可获得长生，尽享逍遥。

　　仅是一个刹那间，潘然就清醒了过来。

　　可是，他很快又沉浸其中。

　　“我来此，不就是为了这场造化。如若因为未知的危险而退避，那么奔赴过来有什么意义。”

　　潘然不惧危险，甘愿入局。

　　以他的洞察力，自然看见了诡异黑雾之内的范辰，情况应当一样，被长生造化吸引了过来。

　　危机不可怕，可怕的是没有勇气去面对。

　　倘若缺失了这份一往无前的信念，即便造化近在眼前，也没资格去触碰。

　　“败了，无非一死！”

　　要是潘然畏惧死亡，就不可能大老远跑过来。

　　从某种角度来看，潘然和陆寒生的脾性有着一些相似之处，都是不要命的存在。

　　陆寒生之所以不入诡异黑雾，是因为他已经找到了自己的惊世造化，没理由以身犯险了。只要老实待着，做好自己应该做的事情，未来的某一天，必可看到更高的风景。

　　噔！

　　一念起，大步行。

　　潘然直面着诡异黑雾，耳畔环绕着长生之音，昂首挺胸，阔步向前。

　　锵！

　　走了几步，潘然握住了青铜剑。

　　右手提剑，威风凛凛。

　　他不再遮掩自身威势，煞气如海，呼啸八方，将整个宇宙染上了一层暗红色的道光，幽冷压抑。

　　司徒临等人望着潘然大步前行的背影，颇有一种壮士一去兮不复还的感觉。

　　不管潘然是怎样的人，至少这一刻赢得了众人的尊敬。

　　无惧凶险，尽显证道之君的无双风采。

　　这样的人，不管生在哪个时代，哪一个大千世界，都不可能默默无闻，定有一番大作为。

　　一步无数里，没多久便走到了诡异黑雾的所在区域。

　　潘然止步了，倒不是心生怯意，而是被陈青源震慑住了。

　　再往前一小段距离，充斥着因为陈青源悟道而起的规则。

　　虽说陈青源在悟道，但对周围的变化时刻有所感知。毕竟在牧沧雁的地盘，他不可能全身心的投入，做好了应付一切难题的准备。

　　域外来客近在咫尺，陈青源缓慢睁眼。

　　睁眼之时，环绕四周的帝道符文全部失去了光泽，各种奇异的景象猛然一沉，像是臣服，不敢亵渎。

　　面容冷峻，五官宛如刀削而成。

　　眸如玄渊，承载万道真意。

　　别看陈青源盘坐于虚空，保持着打坐的姿势，但他却能平视站在正前方的潘然，甚至是给人一种居高临下的俯视感。

　　咚！

　　忽然被陈青源注视了一眼，潘然难以保持冷静，全身下意识绷紧，心脏也随之剧烈一震。


----------------------------------------

