# 第2389章 交战，看戏

“你找死！”

　　登临神州之后，这位女帝本想着深入其中，进一步了解，谁知鼠帝又开始言语羞辱。

　　对此，女帝忍无可忍，再次动手。

　　她一念落下，身侧出现了九柄短刃。

　　短刃的尖端对准了鼠帝，寒意彻骨，像是浸了一层毒药，森冷骇人。

　　咻咻咻！

　　随即，女帝朝着鼠帝发起了进攻，杀意腾腾，撕裂星海。

　　鼠帝知晓女帝的实力自己相差无几，所以言语才敢轻浮。他立刻出手应对，动作干脆利落，未有一丝慌张的表现，脸上还挂着色眯眯的笑容。

　　杀！

　　遇见了鼠帝这号人物，女帝觉得非常晦气。要是不把对方杀了，难解心头之恨。

　　“本座跟你耗到底！”

　　本打算探寻更高处的风景，现在女帝只有一个想法，将眼前之人镇杀，方可心念通达。

　　两尊帝君的全力搏杀，没多久便打沉了这方星空。

　　声势浩大，影响深远。

　　这么大的动静，镇守于北荒的陆寒生等人，岂会察觉不到。哪怕他们待在青宗，也能发现宇宙间的秩序出现了异常的动荡，稍微推算一下，便知晓了原因。

　　“走！去看看！”

　　陆寒生兴趣大起。

　　容澈说道：“老陆，你的伤还没好，这么想去凑热闹啊！”

　　陆寒生一脸无所谓：“死不了，怕什么。”

　　先前他们围攻陆寒生，搞得陆寒生实在是头疼，被迫求饶，这才告一段落。不过，陆寒生记住了这次遭遇，往后挑个合适的机会，一一回报。

　　嗖！

　　不再废话，陆寒生冲入星空，直奔法则汹涌的来源地。

　　叶流君等人当然不可能待在原地傻站着，身形一闪，追赶上去。

　　这些年他们一直待在北荒，除了拖延进入棋局的时间以外，便是要守住这片地域的稳定，防止出现不可预计的动乱。

　　说白了，他们要镇守青宗，只要不是帝道巅峰的存在亲临此界，一切都不成问题。

　　之所以这么卖力，陆寒生等人并非是因为心善，而是陈青源的缘故。

　　没多久，一行人赶到了交战地。

　　好在这儿靠近混乱界海，生命星辰极为稀少。要不然的话，大帝层次的交战，引发的后果相当严重。

　　他们隐匿于某处星空，观察着正在交战的两人，认真交谈。

　　“两个弱鸡，用不着担心。”

　　瞅了一眼，陆寒生的心里便有了答案，眼神轻蔑，没当一回事。

　　许是怕其他人不理解，陆寒生补充了一句：“这两人的实力跟老叶差不多。”

　　叶流君顿时满脸黑线：“......”

　　前一秒说这两人是弱鸡，后一秒便说他们和叶流君的实力相差不大。

　　这不是歪了个弯来讽刺叶流君，嘴巴真欠啊！

　　前不久的那一顿打，还是没让陆寒生收敛。

　　“这娘们长得还行，先天姿容，没有经过整改。”

　　陆寒生仔细打量了一眼这个女帝，以上位者的姿态评价道。

　　“这货太丑了，污了我的眼睛。”

　　接着，他瞥了一眼鼠帝，赶紧将目光收回，一脸嫌弃。

　　“照他们这种打法，几个月也分不出胜负。他们实力相差不大，唯有死战到力竭的状态，看谁先露出破绽。”

　　沈无云站在帝道领域的后半程，观察了几眼，推断道。

　　“只要不对周边的星系造成影响，让他们多闹腾会儿。反正咱们也闲着，就当看戏了，打发时间。”

　　陆寒生已经将右臂重塑，可以做一些日常生活中的基本动作，但没法战斗，还需百余年的时间才可彻底复原。

　　他摆出了桌椅，拿着一盒新鲜出炉的糕点，又泡了一壶上等的香茶，慢慢品尝，惬意十足。

　　叶流君等人有样学样，一字排开而坐。

　　大战激烈，这片区域已然化为了废墟。

　　这尊女帝始终压制不住鼠帝，最多伤到了他的皮毛，甚是气愤。

　　“我们之间的实力差距甚微，乃是天造地设的一对，理应双修，共谋大道，道友何必如此抗拒呢？”

　　鼠帝明知对方看不上自己，还是要这么说话，摆明了是要占便宜，故意激怒。

　　很多时候，愤怒会冲昏了头脑，影响了判断。

　　当然了，登临帝位的存在，不存在犯这种低级错误。

　　不过，鼠帝反正不吃亏，该说就说，毫不避讳。要是真有那么万分之一的概率让女帝失了分寸，那么鼠帝趁势出击，将其擒拿，往后的日子肯定非常有滋有味。

　　“肮脏的家伙，本座定要将你斩杀！”

　　女帝驾驭着九柄短刃，不断进攻，怒斥道。

　　“你办得到吗？”

　　鼠帝大笑，满是嘲讽。

　　可能是不想浪费时间，鼠帝欲要脱身，前往他处。等到他实力有些精进，再来‘邀请’女帝双修。

　　唰！

　　鼠帝锁定了一个方向，撕裂空间，一步迈出。

　　“想逃！”

　　看出了鼠帝的意图，女帝赶紧冲杀过来，欲要阻止。

　　“下次再见，我一定用实力将你征服。”

　　鼠帝最强的本事不是厮杀，而是身法。他铁了心要走，同层次的强者根本留不住。

　　正是因为有着这样的底牌，所以鼠帝才敢一再挑衅女帝。

　　话罢，鼠帝的身影从原地消失，气息归于虚无，任凭女帝如何搜寻也很难找到。

　　女帝恼怒，双手握拳，斥声道：“我一定要宰了你！”

　　正当女帝以为鼠帝全身而退之际，忽有一阵‘轰隆’之声。

　　原本身形消失的鼠帝，出现在了这处星系的边界地带。

　　“什么东西？”

　　鼠帝撕裂空间的途中，撞到了一个未知的玄界，难以破开，不得已显现出了真容。

　　不远处的女帝，不知道鼠帝碰到了什么情况。见到仇人没有脱身，她愤怒的面容上出现了一道满是寒意的笑容，一步跨越了星空无数里，再次杀来。

　　瞥了一眼就要冲来的女帝，鼠帝没了刚才的淡然神色，略显慌张。

　　咚！

　　鼠帝朝着身旁的虚空用力挥出了一拳，果真有一面特殊的玄界，挡住了去路，且将拳威反弹了回来，险些受伤。

　　“你们在这儿闹腾可以，去别的地方不行。”

　　突然，一道戏谑之声不知从何处而来，惊得两位域外帝君全身一紧，森寒之意涌遍全身，且在刹那间蔓延到了灵魂深处。


----------------------------------------

