# 第2393章 一剑斩杀

郑平虽然竭力掩藏，但还是流露出了一丝本性。

　　一道令人不适的目光落到了身上，安兮若岂会没有察觉。

　　轰！

　　安兮若立即锁定住了郑平，一股极致的寒意从体内呼啸而出，冻结了四周虚空，且让在场众人嗅到了一丝危险的气息。

　　“我对道友并无恶意。”

　　感受到了这一股震颤灵魂的压迫感，郑平赶忙垂眸，态度谦和，不敢表现出一丝亵渎之意。至于他心里怎么想的，外人可就不知道了。

　　安兮若冷眼看着郑平，寒意不减。

　　刚才那一丝淫邪的眼神，绝非错觉。

　　由于郑平与陆寒生等人一同前来，所以安兮若多少有些顾虑，不愿对自家人出手。

　　“你居然敢对我嫂子起了邪念，该死！”

　　不等其他人反应过来，陆寒生率先发难，朝着郑平一声呵斥，调动全身玄威，向其盖压而去。

　　轰咚！

　　郑平的实力和陆寒生差了一大截，这股道威袭来之际，直接将他压得身体一沉，不可动弹。

　　看见陆寒生此番举动，安兮若对他的好感又增添了几分。

　　懂事儿，上道！

　　让安兮若诧异的是，陆寒生对郑平动了一丝杀意，难道他们不是同伴？莫非是凑巧碰到了一起？

　　“怎么回事？”

　　隔着一段距离，安兮若对着陆寒生问道。

　　声音虽然平淡，但清晰传到了远方。

　　“嫂子，前不久这两人来到了神州......”

　　陆寒生用君威压制住了郑平，暂时没有下一步动作。然后，他对着安兮若微微拱手，如实回答。

　　包括郑平和赵蝉为何厮杀的原因，以及两人的大致来历。

　　随着陆寒生的这番阐述，在场之人明白了。

　　这个贼眉鼠眼的家伙，骨子里就是色胚。尤其是对实力强劲的女性，有着近乎变态的欲望。

　　“嫂子，你打算怎么处理？要不要我杀了他？”

　　从一开始，陆寒生就很不喜欢郑平，不仅容貌丑陋，而且全身裹着一层令人厌恶的阴暗气息。

　　此前没有正当理由对郑平下手，现在这货竟然敢冒犯安兮若，那就不能轻易放过了，必须得严惩。

　　“这是我族的身体本能，并非有意要冒犯道友。”

　　郑平挣扎了许久，始终破不掉陆寒生的威压禁锢。没办法，他只好开口求饶，将自身姿态放得很低。

　　见安兮若一直沉默，郑平继续恳求：“我愿赔礼道歉！”

　　“请道友见谅！”

　　“我愿献上随身携带的全部资源，将归罗界的各种信息告知。”

　　“......”

　　好不容易赶到了神州，所谓的长生机缘近在眼前，郑平不想就这么结束了生命，因而低下了高傲的头颅，不停求饶。

　　起了色心不是什么问题，安兮若不至于小题大做。关键是郑平的眼神并非是动了色欲，而是夹杂着一丝凌辱亵渎的味道。

　　那一刹那间，郑平的心里肯定在幻想着很龌龊的画面。

　　“兄长以为如何？”

　　安兮若将决定权交给了陈青源。

　　从众人谈话的那一刻起，陈青源便动用了万象命轮秘典，瞳孔显现出了一点血光，不断打量着郑平。

　　施展瞳术，没在郑平的身上捕捉到更深层次的因果痕迹。另外，此人的身上交缠着一股浓郁的淫邪气息。

　　“杀了吧！”

　　陈青源面无表情，一语落下。

　　这句话，直接定下了郑平的结局，不可更改。

　　“是！”

　　老大发话了，陆寒生立即执行，行动迅速，没有一丝的迟疑。

　　郑平惊恐，本想继续求饶，却已经来不及了。再者，就算他求饶一万遍，也起不到一丁点儿作用。

　　轰！

　　陆寒生左手握着折扇，爆发出惊天剑势。旋即，施展全力，一剑砍向了郑平，出手狠辣，毫不留情。

　　大难临头，郑平燃烧帝源精血，可惜双方的实力相差太大，此举毫无意义。他引以为傲的身法，连施展的机会都没有。

　　撕啦！

　　剑光闪过，将郑平的脑袋砍了下来。

　　脖颈处的伤口十分光滑，鲜血如柱，喷洒星空。

　　脑袋虽然掉了下来，但生机尚在。

　　郑平灵魂出窍，打算舍弃肉身，撕裂这方已被禁锢住的虚空，求得一线生机。

　　可是，陆寒生怎么可能让郑平得逞。

　　“死！”

　　为了防止郑平逃离，陆寒生的这一剑看似寻常，实则使出了浑身解数，未有丝毫保留。这要是让郑平溜了，不仅打自己的脸，也会让老大和嫂子失望。

　　一剑斩敌，不容有误！

　　锵——

　　挥斩而出的剑芒，砍下了郑平的脑袋之后，随即炸裂，化作无数颗剑韵光点，融入到了他的肉身之内，使之粉碎，化为肉泥。

　　飘荡而出的灵魂，扭曲哀嚎，渴求活命的机会。

　　砰——哗啦——

　　短短一息，郑平的灵魂便被斩灭了。

　　身死道消，绝无活命的可能。

　　你是怎样的人不重要，重要的是不该亵渎安兮若。

　　前几日的潘然，以杀证道，绝对算不上什么好人。可是，对方来了神州之后，并未做什么蠢事，所以陈青源愿意留他一命。

　　像郑平这样的家伙，留着只是一个祸害。

　　郑平死后，那片虚空悬浮着十几个空间器物，完好无损。

　　‘唰’的一下，陆寒生抬手一探，将这些东西拿在了手里。不过，他没独吞，而是想献给陈青源。

　　“老大，给你。”

　　陆寒生越来越懂事了，将所得之物放在了一个盒子里，看着陈青源，边走边说。

　　“不用了，你自己留着吧！”

　　正常情况下，送到嘴边的肥肉，陈青源肯定不会拒绝。不过，他在盘坐参悟，不想被这些俗物干扰了心绪，并且当着这么多人的面，要维持一下个人形象。

　　“这多不好意思。”

　　话虽如此，陆寒生手里的动作却很老实，立即将这些东西收入囊中。

　　一尊横跨混乱界海的证道之君，就这么死了。

　　看着这一幕的众人，唏嘘不已。

　　尤其是和郑平实力相仿的人，全身被一股无形的寒意笼罩住了，心魂一紧，咽喉似被巨力锁住，窒息感极其强烈。

　　情绪波动最大的人，莫过于赵婵。


----------------------------------------

