# 第2394章 入局，求道！

赵婵和郑平激烈交战过，深知对方的手段有多么强大，很难对付。

　　可是，郑平在面对陆寒生的时候，却连一剑都承受不住，灵魂崩散，归于虚无。

　　目睹此景，心脏受到了巨大的冲击。

　　他就这么死了。

　　望着郑平消散的那处空间，赵婵全身僵硬，面无血色，明显呆愣住了。

　　本来还想着以后找机会报仇，现在不必了。

　　赵婵深深凝视了一眼陆寒生，接着又把目光移向了陈青源，心海卷起的惊涛骇浪，更为汹涌。

　　似陆寒生这样的恐怖人物，居然称呼陈青源为大哥。

　　这个世界，太疯狂了！

　　尽管赵婵来之前已经做好了面对各种难题的心理准备，可还是被眼前所见之景震撼到了，千言万语也描绘不出她此刻的心情，思绪杂乱。

　　“虽然老陆的嘴巴很欠，但实力确实不弱。”

　　看着陆寒生一剑镇杀了域外帝君的风采，王桃花的心里‘咯噔’一下。当初他和陆寒生闹过矛盾，对方差点儿就动手了。

　　如今回想起来，一股寒意‘噌’的一下席卷了王桃花的全身，令他略微后怕。转念一想，自己有着临江侯的令牌护体，就算那时候真的把老陆逼急了，应该也能活下来吧！

　　“老陆受伤了，居然还有这样的实力。”

　　叶流君惊讶道。

　　“他未曾伤到根本，只要不是碰到势均力敌的对手，影响不大。”

　　容澈的内心深处涌起了一股危机感，往后的很长一段时间，万万不可单独行动，要是被陆寒生找到了机会，必会出手报复。

　　叶流君和容澈靠近了，暗中交谈。

　　赵婵呆傻了一小会儿，将震骇的情绪强行压制了下去。她双拳紧握，紧抿着朱唇，如若自己成为了这些人的下一个目标，必会拼命。

　　不管拼命有没有用，反正不能束手就擒。

　　“极道盛宴，万古未有的盛景。”

　　远处，司徒临和南宫歌身处于棋局之外，感叹不已。他们要见证这场盛世，近期不会离开半步。

　　陆寒生还没来得及清点战利品，忽然想到了什么东西，懊悔道：“忘记搜魂了！”

　　刚才他生怕自己一剑未能得手，所以使出了压箱底的剑道真意。郑平根本无力抵挡，灵魂与肉身一同湮灭。

　　“下次得注意。”

　　没能趁机了解一下郑平所在的大千世界，实在可惜。已经没法抢救了，陆寒生只能自责。

　　“陈兄，你认为我们该怎么做？”

　　沈无云比较关心这场盛宴，往前走了数步，面色严肃，求问道。

　　“你来此，是为何？”

　　陈青源反问道。

　　“求道。”

　　沈无云沉吟了一会儿，目光坚定，郑重道。

　　“道，就在眼前。”

　　陈青源微笑着。

　　闻言，沈无云的眼睛闪烁起了几点波光，心中已有答案。

　　“虽然这是一个陷阱，但确实能够看到更高的风景。诸君，可先前行，我随后便至。”

　　接着，陈青源扫视了众人一眼，坐而拱手，声如幽泉漾过了山谷，清澈空灵。

　　此言一出，众人不再犹豫。

　　陆寒生、沈无云、叶流君、容澈，拱手回礼，一切尽在不言中。

　　对神州情况不明的赵婵，动作迟钝了一下，也向着陈青源施了一礼，以表尊重。

　　看起来，这些人并不打算对自己动手，这让赵婵的心里略微松了一口气。

　　哒！哒！哒！

　　不再多言，众人聆听着长生妙音，缓步走向了诡异黑雾。

　　陈青源移形换位，已至黑雾附近的其他区域，没有挡在入口的位置。

　　即将入局，陆寒生的脚步微微一顿，看向了陈青源，再次说道：“哥，要是有危险了，你记得要保我啊！”

　　“知道了。”

　　陈青源无奈一笑。

　　你好歹也是一尊顶尖帝君，没必要这么怂吧！

　　不认识陈青源之前，陆寒生肯定会毫不犹豫地踏进诡异黑雾，要么得道，要么一死。可是，他已经选择了抱住陈青源的大腿，只需稳扎稳打。

　　入局，求道！

　　见识到了神州之地的恐怖，赵婵迫切想提升自己的实力。

　　她目光坚定，一步踏至黑雾。

　　因为对神州一无所知，所以她根本不清楚陈青源有多么变态。在她看来，陈青源表现出来的准帝境界，乃是迷惑之举，真实情况定是一尊无上大帝。

　　要是让她知道真相，世界观定然崩塌，难以接受。

　　很快，陆寒生等人全踏进了黑雾。

　　他们进去以后，便与外界隔绝了联系。眼前所见之景，乃是其他顶尖存在的帝道本源的规则波动，面色震惊，久久不能平静。

　　盛宴尚未开启，便有了这么大的手笔。

　　“这家伙的手段，当真恐怖。”

　　能把帝君的本源之道呈现出来，手段深不可测。

　　“这才是真正意义上的论道！”

　　沈无云注视着他人之道，发现了很多非比寻常的道韵波动，心中既有对未知危险的忌惮，又有对更高之道的期待。

　　“那是......长生机缘吗？”

　　陆寒生紧盯着棋局的核心位置，看见了一团祥瑞之光。他站在道台之上，不可离开，只能远远观望，看不清楚。

　　黑雾的正中央，凝聚着一团霞光。不管他人施展什么手段，都无法窥视。

　　也许是陆寒生等人的实力不够吧！

　　黑雾之外，陈青源多次尝试窥探棋局之内的景象。皆以失败告终。如若能站在棋局外面而参悟他人之道，那就不存在半点儿危险。

　　“牧沧雁不可能犯这种低级错误。”

　　陈青源再次打消了这个不切实际的念头，小声自语。

　　正在帝州某地闭关养伤的潘然，因其实力强大，所以能稳住心神，暂且没有入局。他接了陈青源一剑，受伤严重，必须得尽快恢复，不然后面的路不好走。

　　帝州，旧土。

　　岁月星核，悬于高空。

　　太微大帝虽然待在此地，但对世间的局势走向非常清楚。

　　“要开始了吗？”

　　觉察到了牧沧雁的动作有了一定的变化，太微大帝的睁开了眼睛，幽邃的目光贯穿了宇宙万界，这个世界对他仿佛没有秘密可言。


----------------------------------------

