# 第2395章 观望，来临

牧沧雁想要吸引的不是陆寒生这样的人，而是站在帝道巅峰的绝顶存在。

　　唯有真正的绝巅人物，才可推动长生之局更进一步。

　　说白了，赵婵和叶流君等人所处的层次，根本没被牧沧雁放在心上，让他们入局一观，只是顺带的。

　　难听点儿的话，蚊子再小也是肉。

　　能登帝位之人，或多或少有点儿本事。让他们入局，只有好处，没有坏处。

　　观诸帝之道，取其精华。

　　到了最关键的时候，可能就是差了那么一点儿东西。因此，邀请万界群星共临神州，能者登顶，弱者见证。

　　“总得下点儿血本，不然那些家伙可不会露脸，只躲在暗处观望。”

　　太微大帝疑似发现了什么，喃喃自语。

　　他所说的这句话，包含了很重要的信息。

　　棋局布了有一段时间，可是还没出现真正意义上的绝顶存在，难道广袤无垠的各大宇宙，只有神州才可诞生帝道巅峰的存在吗？

　　不可能！

　　宇宙何其辽阔，神州就算很特殊，也不是唯一，总有其他的大千世界能培养出巅峰强者。

　　近期的长生妙音，确实蕴含着不寻常的机缘。但是，力度不是很够，无法真正吸引到那些站在宇宙巅峰的恐怖存在，顶多是让他们投来一道好奇的目光，暂且观望，静观其变。

　　牧沧雁似乎准备充足了，也知晓了现在的这种程度吸引不到绝顶存在，因而他必须拿出真正意义上的长生契机，以此成为诱饵。

　　俗话说，舍不着孩子套不着狼。

　　要想让长生谋划进一步发展，牧沧雁必须得拿出点儿真东西。

　　站在顶峰的这一撮存在，都是历经了无数的风雨，触碰到了很多禁忌之物，没那么容易上当受骗。

　　类似于牧沧雁的情况，以另类手段存活数百万年的强者，在这无边宇宙之中绝对存在，只不过隐匿于暗处，不肯显露真容。

　　“倘若为他人做了嫁衣，那就有意思了。”

　　太微大帝一眼望去，将诡异黑雾的情况收入眼底。他其实也在观望，等待着牧沧雁的下一步动作。

　　“长生之道，多少天骄死在了这条路上。”

　　早在百万年前，太微大帝逆流岁月长河的过程，将自身实力修炼到了最为鼎盛的时刻，触及到了深层次的东西，但主动止步，就此作罢。

　　他本意不求长生，遵循宇宙的自然生死规则。

　　年轻时，他的红颜知己离世了，延寿之物已达极限，无能为力。

　　证道以后，又相继看着一位位故友老死。

　　一股难以言说的孤独感，紧紧包裹住了太微大帝。

　　他是一个重情重义之人，所以对于那时候的他而言，得了长生不是一种快乐，而是诅咒。

　　一个人永世长存，那该多么无趣啊！

　　当然了，太微大帝鼎盛时期虽然有机会触碰到那个境界，但不代表一定能成功。

　　无数强者梦寐以求的无上造化，却被太微大帝放弃了。

　　太微大帝晚年之际，牧沧雁按耐不住了，弥散出了一丝气息，被他捕捉到了。

　　之后就爆发了百万年前的灭世之战，毁掉了许多的生命星系，险些将神桥打崩。

　　由于牧沧雁的出现，让太微大帝改变了念头。

　　再然后，认识了陈青源，看到了不一样的风景。

　　“往后的人生，不会那么孤寂了。”

　　太微大帝对陈青源寄予厚望。

　　三十万年前的上古时期，太微大帝的帝躯镇守于神桥之下，让摇摇欲坠的神桥始终没有彻底崩毁，为后世生灵留下了一丝希望。

　　当时的陈青源，在征战神桥之前，发现了太微帝尸，恭敬行礼。

　　神桥之下，那是他们第一次相见。

　　帝尸之内仅剩一丝残念，太微大帝只当陈青源是一个实力超群的后辈，没有太过重视，直到陈青源杀到了神桥的尽头，表现出了极其恐怖的战力，方才意识到是自己看走了眼。

　　早知如此，太微大帝当年一定会拼上最后的残念，出手相助，保证陈青源平稳踏入彼岸。

　　纵然没有证道契机，也会迎来一场新的变革。

　　陈青源以逆天资质踏进了彼岸，必将引得大道震动。

　　届时，躲在彼岸深处的牧沧雁，极大概率会被大道之眼锁定，从而带来一场极其恐怖的审判。要么牧沧雁自断一臂，将那个时代窃取到的证道契机送回去，让陈青源顺利证道，以此转移大道之眼的注意力。

　　如此，牧沧雁才可继续躲在暗处，慢慢谋划。

　　正是因为这个缘故，所以牧沧雁决不允许陈青源踏进彼岸，这样的变数，必须要扼杀于摇篮之中。

　　“若我当年出手相助了，陈青源必可证道，以他的资质，登临极道之巅不是难事，应当可以触及到更高的境界，能否成功，乃是未知之数。”

　　太微大帝不禁回想起了上古时期的神桥之战，推演着另外一条历史走向，垂眸低语，陷入深思。

　　可以肯定的是，太微大帝当年要是出手相助，残念必散，必无今日。

　　“他快走出自己的道了，也算是不错的结果。”

　　几息后，太微大帝整理了一下思绪，不再沉浸于过去，而是期待着未来。

　　“这场前所未有的风暴，快要来了。”

　　太微大帝依旧选择隐匿不出，静待时机。

　　......

　　长生妙音的规则波动，比起以前强了许多倍。并且，这波波动还在以惊人的速度上涨。

　　牧沧雁究竟动用了什么手段，暂且不知。

　　帝州，上临星系。

　　黑雾的边缘区域，陈青源还是和以前一样，静心凝神，盘坐悟道。

　　身上的那一道太微剑意，依然存在，没有消减的迹象。

　　肉身一直在受伤，不过很快就会愈合。

　　每一次愈合，肉身都会比之前要强上一丝。

　　日积月累，总有一天可以达到极限。

　　“嗯？”

　　原本淡然的司徒临，忽地心弦一颤，令其脸色微变，预感到了什么事情。

　　站在身侧的南宫歌，尚未有所感应。不过，他看见了司徒临的神情有所变化，暗道：“祖师动容，怕是有要事即将发生。”


----------------------------------------

