# 第2396章 局势大变，震惊！

司徒临觉察到了一丝异样，天地万法的秩序运转，朝着一个不可预料的方向发展。

　　原本神州的秩序虽然混乱，但一直在平衡的位置来回跳动，整体局势还算稳定，用不着担心。

　　如今，秩序运转已无规律可言，像是被浓雾遮掩住了，凡俗肉眼不可窥视。

　　情况不对，定有大事发生。

　　嗡！

　　旋即，司徒临一念落下，取出了天书。

　　天书悬于面前，缓慢开启。

　　玄光喷洒，照耀诸天。

　　司徒临的表情相当严肃，心弦紧绷，极少出现这样的画面。

　　他看着天书，全神贯注。

　　天书共有九卷，实体分为：棋盘、弯刀、灵珠、符印、三尺剑、罗盘、青玉笔、月华纸、流霜琴。

　　可以是杀伐之器，也可以是推演之物。

　　此物已经超出了寻常意义上的灵器，超脱凡俗，非比寻常。它的珍贵程度，就连很多帝兵都比不上。

　　世间仅此一例，堪称无价。

　　唯有司徒临可以发挥出天书的全部玄威，南宫歌勉强可以借用。

　　司徒临将捕捉到的这一丝异常波动，聚于指尖，点在了天书之上，使其相融。

　　嗡——吱——

　　天书轻微一震，释放出来的玄韵光纹越来越多。

　　以司徒临为核心，四周形成了一个非常特殊的界域。其内有阴阳八卦、山河纹理、万株金莲、灵泉喷涌等等。

　　南宫歌被这一面界域包裹住了，清晰感受到了司徒临正在推演而引起的规则变化。仔细观摩，对自身修行有着极大的益处。

　　“为什么把我推开了？”

　　反观一旁的王桃花，本来和司徒临等人站在一块儿，却被推演而起的柔和之力送到了另外的位置，不可靠近。

　　“这货区别对待。”

　　王桃花紧盯着正在演算未知因果的司徒临，小声嘀咕，带着几分埋怨之意。

　　也就是司徒临没听到，否则一定回话：你又不懂，别进来添乱。

　　正在自我悟道的陈青源，已经站在了一定的高度。宇宙间的规则出现了异常变动，虽然隐藏得很深，但还是察觉到了一丝，眉头微蹙，沉思不语。

　　同时，安兮若也有所感知，眼神一凛，透出了几分寒意。

　　她身为神州这一世的证道之君，对于天地规则的运转规律，非常敏感。

　　“真正的风暴，即将出现！”

　　安兮若面容凝重，樱唇微分，呢喃道。

　　陆寒生等人的到来，神州秩序虽有波动，但还在可控范围之内。这一次的秩序异变，明面上风平浪静，实则非常恐怖，只是因为隐藏得极深，寻常存在不可探查。

　　如果牧沧雁只是为了吸引帝道中后期的存在，没必要耗费这么大的力气。

　　毕竟，他在彼岸潜藏了多年，获取到了众多帝君的道果，对于寻常帝君的本源之道不是很感兴趣了。

　　“安道友，你这话什么意思？”

　　王桃花听见了安兮若的呢喃声，赶忙凑了过来，好奇询问。

　　“站在顶点的存在，要来了。”

　　安兮若将自己的判断说了出来。

　　“什么！”

　　王桃花不傻，直接听懂了安兮若所说的这句话代表了什么意思。

　　顶尖的存在！

　　那不就是和太微大帝、知汐、牧沧雁一样，修炼到了帝道领域的巅峰，已达世间极致。

　　“预估何时登临神州？”

　　震惊了几个呼吸，王桃花的喉咙翻滚了几下，稳住情绪，保持镇定。

　　“恐怕已经要到了。”

　　能让神州的秩序出现这么大的紊乱，按照安兮若的推断，距离不会太远，近日就会抵达。

　　“这么快！”

　　王桃花大惊失色。

　　霎时，老王的心里蹦出了一个念头，赶紧前往旧土避祸，免得丢了性命。

　　安兮若紧抿着樱唇，望向了陈青源，略微担忧，沉默不语。

　　正常情况下，大修行者不缺时间，悟道三五千年都是常有的时间。然而，陈青源比较例外，他最缺的不是资源，正是时间。

　　别说三五千年的光阴，就是一千年怕是都很难得到。

　　时局紧迫，宛如亿万座巨山压在了陈青源的肩头。

　　纵然如此，陈青源也没有流露出一丝的惶恐不安，泰然自若，从容不迫。

　　“风雨欲来，我自岿然不动。”

　　陈青源虽然身处于乱世洪流的核心位置，危险重重，但越危险的地方，越能寻到破开桎梏的契机。

　　他相信太微大帝的那个承诺，一旦出现了变故，必会出手相助。

　　若不是背后站着太微大帝，陈青源也不会这么大胆行事。

　　“棋局已定，谁是棋子？谁是棋手？”

　　只能说牧沧雁暂时是棋手，最后的结局会是怎样，没谁能够预估到。

　　陈青源走的是一条独属于自己的道路，跟其他人并无实质性的利益冲突。他要入局，只为参悟万道，从而看清一些东西，扫开身前的重重迷雾。

　　“都来吧！看看谁能笑到最后！”

　　现在的陈青源，实力无限接近于帝道领域的巅峰。气息非君，威势却远胜诸天至尊，举手投足之间，尽显王者风范。

　　司徒临推演了数个时辰，已有确切的答案了。

　　啪！

　　他将天书合上，收回到了体内。神情肃穆，许久不言。

　　“祖师，如何？”

　　南宫歌一直看着司徒临，开口发问，想知道具体情况。

　　“最少有三位恐怖存在朝着神州而来。”

　　司徒临转头和南宫歌深深对视了一眼，将推算所得的信息告知。

　　南宫歌还算淡定，只是眼神变化，眉头紧皱，没有很激烈的反应。早在多年前，他便预料到了会发生这一幕，就是没想到来得这么快。

　　南宫歌再问：“约莫何时出现？”

　　“据我推断，不出十年。”

　　司徒临给出了一个还算准确的时间。

　　听到此言，南宫歌垂眸深思。

　　“他的路，太难走了。”

　　随后，南宫歌看向了陈青源，眉峰尽是忧虑。

　　“以他之能，定可乱中取胜。”

　　其实，司徒临心里也生出了一丝愁苦，为陈青源捏了一把冷汗。这样的局面，除了相信陈青源以外，别无他法。

　　至于离开此地，前往神州的某个旮旯角落躲着。

　　此举完全行不通，甚至是断了自己的路。

　　——

　　（今天一章，每月可休息一天，调整一下状态。根据目前的排名，除去每天更新之外，共计加更20章，下个月补齐，谢谢道友们的支持）


----------------------------------------

