# 第2406章 趁机谋利

“试探一下道友的能耐罢了，并无恶意。”

　　厉琼摸不清楚陈青源的底细，且无利益冲突，没理由得罪。

　　刚才施压，只是验证陈青源的实力高低。

　　通过陈青源的表现，足可知晓他是一位货真价实的无上天骄，资质逆天，万古难觅。

　　在帝道领域深耕多年的存在，都不可能承受得住这股恐怖的君威。然而，陈青源不仅顶住了，而且看起来比较轻松。

　　由此可见，陈青源的能耐远在寻常帝君之上。

　　虽然神桥第九步被世人称之为准帝，但终究是世俗凡躯，与大帝相隔了无数条鸿沟，根本不能拿来作比较。

　　宇宙既定的规则界限，被陈青源强势打破了。

　　此事太过离谱了，让两尊极道巅峰的存在都觉得有些不切实际。

　　“没有恶意，自然最好。”

　　如无必要，陈青源不想和这等层次的人物为敌。一个牧沧雁已经搞得他很头疼了，要是再来一个同级别的顶尖存在，那就很麻烦了。

　　陈青源说话的语气，冷漠不敬，表现出来的模样，似是与来客处于同一水平面。

　　换做是其他的准帝，莫说与厉琼针锋相对的谈话，就是连站直身子的勇气也没有。

　　老实说，厉琼很不喜欢陈青源的这个态度，但对方确实有着万古罕见的天资，实力相当强大，要是没有利益纠葛，无需结仇。

　　“尊上之称，你配得上。”

　　抛开个人情绪，厉琼客观评价。扪心自问，他在陈青源这个境界的时候，哪怕碰到了一尊初登帝位的极道存在，也会被弹指镇压。

　　同境界较量，再来一百个厉琼都比不上陈青源。这是事实，他心知肚明，不会否认。

　　“阁下过誉了。”

　　对方忽然客套了起来，陈青源的语气明显柔和了几分，谦虚回应。

　　他是货真价实的无冕之君，俯瞰万界星河，傲视古今群雄。

　　“长生之局，莫不是道友所为？”

　　容颜逝去的洪烟，已经不在乎穿着打扮了，非常朴素，往前走了数步，提出了一个非常严肃的话题。

　　两人尚不清楚神州的真正局势，了解到的程度只是世俗修士所知的信息。

　　在他们看来，陈青源连帝道领域都没跨进来，不足以布置出长生之局。可转念一想，陈青源如此变态，指不定得到了什么惊世造化，有着亿万分之一的概率出手布局。

　　“我没这个能耐。”

　　陈青源否认了。

　　“那是何人所为？”

　　厉琼眼神一凝，语气冷厉。

　　“两位进去了，自然便知。”

　　双方的第一次见面并不是很和谐，陈青源懒得多费口舌。

　　厉琼和洪烟凝视着面前的陈青源，略感不悦。根据陈青源的回答，可以推断出一些东西。

　　陈青源应该知道是何人布局，可他不愿说明，有点儿不懂事了。

　　对方上来就施压，陈青源要是还给足了笑脸，岂不是自我贬低。

　　想知道某些关键信息，要么态度好点儿，要么拿出点儿对等的资源。

　　这样的话，陈青源当然不能明说。

　　两位贵客能否看明白，就看他们自己的眼力见了。

　　正常情况下，两人站在诸天万界的最顶点，睥睨苍生，不可能给一个准帝送礼。

　　不过，长生之局的信息弥足珍贵，多了解几分，便能多占据几分优势。

　　因此，厉琼压制住了心中涌流而起的一丝不悦，面无表情，思考过后有了决定。他拿出了一株紫色灵芝，上品圣药，其上流转着不同于神州的特殊道韵，价值不低。

　　“请道友解惑。”

　　厉琼抬手轻推，将这株圣药送到了陈青源的面前，语气温和。

　　懂事儿！

　　陈青源看着近在咫尺的这株紫灵芝，对厉琼产生了一丝好感。早这么懂礼貌，你们想知道什么信息，我肯定尽力回答，哪用得着送礼。

　　虽然圣药就在眼前，但陈青源没有伸手接住，而是瞥了一眼不远处的洪烟，意思明显。

　　别人给了东西，你总不能空着手吧！

　　圣药而已，对厉琼来说算不得什么。不过，他也不想被洪烟占了便宜，乐得其见。

　　“这小贼的行事风格，如传言一般无二。”

　　洪烟面色不变，心中却暗骂了一句。

　　但凡陈青源弱上一点儿，两人可能直接动手搜魂了，何必这么麻烦。

　　就目前而言，两人确实可以将陈青源镇压，但没法以雷霆之势解决，唯恐情况有变，惹来未知的麻烦。

　　陈青源既然敢这么行事，定是有所依仗。

　　心有顾虑，不好下手。

　　“拿去！”

　　一息后，洪烟掏出了同等价值的一株宝药，一颗浅绿色的灵果。

　　这下子，陈青源心满意足了。原本冷肃的表情，立即有了笑容。

　　“多谢两位前辈。”

　　抬手一扫，将面前的宝贝收入囊中。然后，陈青源向着两位贵客拱手行礼，言语尊敬。

　　这嘴脸！

　　听着陈青源的这声‘前辈’，厉琼和洪烟的表情微微变化，甚是无语。

　　放眼无数的大千世界，陈青源也是万古罕见的无上天骄。这等天骄，居然如此市侩，让人不知该说些什么。

　　“无需行礼，赶紧回话吧！”

　　洪烟佩服陈青源的变脸速度，脸上冒出了几条黑线，催促道。

　　看在对方给资源的份上，陈青源当然不会计较语气这种小事，嘴角依旧含笑：“行。”

　　接着，陈青源开始为两人解惑：“布局之人，名为牧沧雁。此人生于......”

　　介绍起牧沧雁的生平过往，陈青源相当熟练，说话流畅，没有半分停顿。

　　对于陈青源的行为，身为棋局核心的牧沧雁，自然观望到了，心湖泛起了一缕涟漪。

　　这家伙居然把我当成了获利的工具！真该死啊！

　　牧沧雁虽然很想制止，但不好出面。

　　毕竟，他总不能如此详细的自我介绍吧！更不可能将生平过往刻印于虚空。

　　真这么干，太掉价了。

　　换做是他碰到了这样的局面，也会想尽办法打听到有用的信息。

　　因此，给了陈青源谋求利益的机会。

　　“三帝同尊，炼化大帝为傀儡......”

　　通过陈青源的讲述，两位贵客知晓了很多常人接触不到的东西。


----------------------------------------

