# 第2407章 待客，道茶

有关牧沧雁的信息，陈青源如实相告。

　　两位极道巅峰的存在沉默不言，垂眸深思。

　　几个呼吸后，金发束冠的厉琼与陈青源对视着，问道：“你与牧沧雁是何关系？”

　　“敌对关系。”

　　陈青源不假思索地答复。

　　“敌对关系？”

　　这个答案，令人诧异。

　　“道友是在开玩笑吧！”

　　洪烟认为不太合理。

　　两人认可了陈青源的天资，给予尊重，道友相称。

　　陈青源：“我没有理由欺骗两位。”

　　“若你们是敌对关系，为何你能在此地安然无恙？”

　　顺着陈青源的这个回复，洪烟提出了一个疑问。

　　如若陈青源和牧沧雁是仇敌，陈青源待在棋局的附近，无异于自寻死路。

　　“不知道。”

　　对此，陈青源故作困惑，无法给出一个答案。

　　其中有猫腻。

　　如此超乎常理的情况，让厉琼与洪烟闻到了一丝不对劲的味道。

　　很明显，陈青源不愿多言。

　　知道了牧沧雁的来历就行，其余的无需在意。

　　两人将注意力放到了棋局之内的源始道叶，内心再次漾起了波澜。

　　长生之道，近在眼前！

　　即便这是一个陷阱，也要拼上一把。

　　以另类之法瞒天过海，苟活于阴暗的角落，对帝君而言十分痛苦。不仅不能逍遥自在的行走于天地之间，而且还得时刻提防，以免引得大道之眼的注意。

　　与其小心翼翼地活着，不如舍命一搏。

　　咚！

　　厉琼率先做出了决断，不再和陈青源谈话，一步踏至入口的位置，顺势入内，毫不犹豫。

　　“急躁。”

　　看着已经入局的厉琼，洪烟小声评价。

　　说完，洪烟也迈出了脚步，不能错过这场盛宴。

　　目视着两位巅峰存在的入局，陈青源心中的那份紧迫感明显加剧。

　　局面进一步严峻，接下来该如何是好。

　　我该入局了吗？

　　陈青源面朝着黑雾，思考着这个问题。

　　一旦他独自进入，那就踏进了牧沧雁的道场。届时，牧沧雁以强势手段进行镇压，太微大帝很可能来不及相助。

　　太微不出，陈青源不好涉险。

　　他可不敢赌牧沧雁的人品，要是赌错了，等待自己的将是万劫不复。

　　“沉住气，不能自乱阵脚。”

　　陈青源确实担心牧沧雁打破了最后的宇宙束缚，登临长生仙道之位。局势真要发展到了这个地步，后果不堪设想。

　　“如果牧沧雁快要成功了，太微大帝不存在没有动作，我还是耐心等着吧！”

　　相信太微大帝，不可心急。

　　站在黑雾之外的陈青源，很快稳住了心绪，面色淡然，静观其变。

　　与此同时，厉琼和洪烟踏进了棋局，使得此界空间震颤了很多下，惹得陆寒生等人心神慌乱，不知所措。

　　入局之后，会将每一个人的道韵法则呈现出来。

　　帝道巅峰的存在虽然可以在一定程度上压制住，但多少会显露出一些凌驾众生的无上道纹。

　　“又来了两尊深不可测的恐怖存在！”

　　陆寒生等人瞧见之后，面色大变，震撼不已。

　　有人低头，不敢直视这等层次的帝纹规则。

　　有人硬着头皮观察，想要从中获取到一丝感悟。

　　未达顶峰的帝君，入不了厉琼和洪烟的眼睛，不予理会，径直向前。

　　还是同样的情况，两人踩在道台之上，不断靠近核心区域。

　　唯有顶尖存在，才可让牧沧雁高度重视。

　　不到巅峰，连接近长生契机的资格都没有。

　　也是，就算让陆寒生等人近距离接触，也看不到帝道之上的玄妙。

　　黑雾的核心处，有一团霞光。

　　光纹结界之内，飘浮着十三片源始道叶。

　　随着两人的进来，无面人立即觉察到了同层次的气息波动，心生警惕，不敢轻视。

　　“这些叶片包含着混沌气息，应该便是传说中的源始道叶了。”

　　踏入黑雾，才可真正看见道叶的法则流转。

　　洪烟一直盯着这些源始道叶，心弦不断颤动，回想起了曾经在某处古老遗迹获取到的历史记载，当时以为是古人编纂出来的神话故事，没太在意。而今亲眼所见，才知古籍记载并非虚假，心湖翻涌，巨浪滔天。

　　“大道有路，我还能再进一步吗？”

　　厉琼苦苦寻觅了多年的长生仙道，今朝就在眼前，情绪激动，难以掩饰。

　　“这是牧沧雁数百万年的苦心谋划，岂能让他人捡了便宜。”

　　无面人开口提醒了一句，语气冷淡，让两位同道中人莫要太激动。

　　听到此话的两人，心中弦丝立即一紧，眸光微闪，情绪一下子平复了。

　　这个道理，他们怎么不知。

　　虽然他们成功的希望相当渺茫，但总好过看不到方向。

　　抓住这一丝机会，拼命一搏。

　　纵然败了，也无怨无悔。

　　嗡！

　　这时，霞光边界的虚空裂开了一道口子，形成了一个独特的通道。

　　牧沧雁现身了！

　　身着黑袍，高约六丈。

　　周身环绕着一层黑色的薄雾，使人看不清其真容，神秘兮兮，高深莫测。

　　随着牧沧雁的出现，棋局之内的所有人都心神一紧，不约而同地注视过来。

　　“三位道友，请坐。”

　　牧沧雁声音嘶哑，给人一种历经了无数风霜的感觉。

　　当他这句话落下之时，厉琼等人的面前皆出现了一个雅座。

　　众人迟疑了一下，缓慢落座。

　　随后，牧沧雁的身后出现了一把朴素的椅子，坐下再言：“能够与诸位道友相见，真是人生一大幸事啊！”

　　确实是天大的幸事，这么好的垫脚石，着实不好找啊！

　　三人不讲话，就这么直勾勾地盯着牧沧雁，面容严肃，谨慎至极。

　　“这是上好的道茶，请用。”

　　来者是客，牧沧雁当然得好好招待。

　　每个雅桌之上，都出现了一杯清澈见底的茶水。

　　厉琼等人低眉，看着桌上的茶水，眼里泛起了层层涟漪，显露出了几分惊讶之色。

　　这不是普通的道茶，是由源始道叶泡制而成。

　　因而，每一杯茶水之中，皆蕴含着一丝混沌道韵，玄奥非凡，超过了帝道规则的界限。

　　如此奢侈，令人惊叹。


----------------------------------------

