# 第2408章 借刀杀人

不需要牧沧雁进行过多的解释，诸帝便可看出这一点。

　　源始道叶泡制出来的茶水，众位帝君还是生平第一次饮用。

　　价值之高，不可估量。

　　这等道茶，非极道巅峰者不可享用。陆寒生等人远远望着这一幕，心海动荡，情绪复杂，三言两语难以说清。

　　厉琼等人的第一反应，不是惊喜，而是警惕。

　　茶水之中是否有什么手段？

　　若非如此，牧沧雁为何要这般礼待？

　　许是看出了厉琼等人的顾虑，牧沧雁主动解释：“诸位远道而来，我自然该真诚招待。”

　　这个理由，不够！

　　诸帝没有说话，也未品茗，用锐利的眼睛审视着牧沧雁，很想将他的底细看个一清二楚。

　　可惜，牧沧雁手段非凡，任凭诸帝施展什么秘术进行窥视，也无济于事。

　　牧沧雁又说：“除了招待诸位以外，还有另外一个打算。唯有让诸位道友切身感受一下，才可明白这条路并非虚幻，下定决心一搏。”

　　说白了，这是一个阳谋。

　　众人真要踏上了这条路，大概率会成为牧沧雁的垫脚石。可是，牧沧雁拿出了好东西，使得众强者看见了希望，勾起了内心最深处的欲望。

　　这个解释，众人相信了。

　　“茶中并无手段，诸位可放心品用。”

　　仅凭一杯茶水，便能让帝道巅峰的至尊着了道，要么是更高维度的毒物，要么牧沧雁已经拥有了碾压这个层次的恐怖实力。

　　不管是哪个，牧沧雁都用不着和诸帝笑脸相待，动用强硬的手段即可，可以省去这些繁琐的过程。

　　无面人率先端起了面前的茶水，倒要品尝一下是何味道。

　　汩汩——

　　面容只有一道竖纹，将茶水全部汲取，一滴不剩。

　　道茶入体，无面人的灵魂仿佛得到了升华，看见了许多世俗未有的道痕，触及到了一丝缥缈虚无的东西。

　　那是......长生之道的方向吗？

　　无面人的面前像是出现了一团祥瑞的光，沉浸其中，看不真切，虚幻如梦。

　　厉琼和洪烟见到无面人饮了茶水之后，气息依旧平稳，未曾出现异常的波动。于是，他们安心了不少，面色郑重，开始品茗。

　　两人饮茶之后，同样获得了一些感悟。他们看到了以前从未见过的风景，宛如仙境，忽隐忽现。

　　祥瑞的光、高耸的山、七彩河流、万道归一等等。

　　每个人所见的画面不一样，不管是什么，都包含着超脱之意和混沌初开的玄韵。

　　虽然众人在品味着这杯茶，但一直注意着四周，不存在放松警惕。

　　只要牧沧雁敢趁机出手，厉琼等人必会在第一时间有所察觉，做出相对应的措施，没那么容易栽跟头。

　　过了十来个呼吸，诸帝如梦初醒。

　　“确实是好茶。”

　　无面人腹腔发音，空洞沙哑。

　　“道友满意就好。”

　　牧沧雁对着无面人说道。

　　“可惜，少了点儿。”

　　洪烟的意思很明确，想让牧沧雁再来几杯。

　　“道茶有限，希望道友能够理解。”

　　对此，牧沧雁婉拒了。

　　让你饮上一杯，是为了证明源始道叶是真实存在的东西，不是某种未知的虚幻之术。你还想喝个饱，趁早洗洗睡吧！

　　牧沧雁的这种行为，跟钓鱼没啥区别。

　　撒上一点儿鱼饵，让水里的鱼儿蜂拥而来。

　　洪烟略感失望，不再说话。

　　“道友有什么意图，直说吧！”

　　厉琼不喜欢拐弯抹角，开门见山。

　　都是修炼了多年的老狐狸，来回试探纯属浪费时间。直入主题，省事省心。

　　“应当还有贵客正在来的路上，这场盛宴不着急开始。不过，我有一事未能解决，若有哪位道友愿意相助，必赠一片源始道叶。”

　　既然厉琼这么急不可耐，牧沧雁当然得拿出点儿诚意。

　　“什么事？”

　　三位帝道巅峰的君王嗅到了不寻常的气息，倒要看看牧沧雁打着什么算盘。

　　能让牧沧雁甘愿赠送一片源始道叶，这件事肯定非同小可。

　　“棋局之外有一人，名为陈青源。哪位道友要是能将他镇压，一片源始道叶必当双手奉上。若是将他杀了，愿赠三片道叶！”

　　牧沧雁郑重其事。

　　咯咚！

　　闻言，三位巅峰存在的脸色皆起了一丝变化，并未傻到直接动手，各有所思，分析利弊。

　　他们的谈话，陆寒生等人完全听不见，只能得见一幅模糊的画面，暗暗推测。

　　以牧沧雁的恐怖实力，完全可以将陈青源镇杀。

　　可是牧沧雁没这么干，反倒需要他人的协助，并且报酬相当丰厚，怎么看都像是藏着猫腻，让人警惕性大起，陷入了沉思。

　　“杀了他便有三片源始道叶，看来难度不小啊！”

　　厉琼直视着牧沧雁，语气冷漠。

　　“不瞒诸位道友，陈青源的背后站着一位不简单的人物。否则，我早就将陈青源镇压了，何至于等到现在。”

　　牧沧雁直言道。

　　“哦？是谁？”

　　让牧沧雁如此忌惮的存在，引起了诸帝的兴趣。

　　牧沧雁说出了一个名字：“苏云舒。”

　　“苏云舒？谁啊？”

　　众人对神州的很多历史并不清楚，满面疑惑。

　　“世人尊其为——太微大帝。”

　　牧沧雁肃穆道。

　　轰咚！

　　听到这个称呼，厉琼等人立即观察起了搜魂所得的记忆海，在其中寻到了相对应的历史碎片。

　　“证道于百万年前的太微大帝，这人还活着吗？”

　　洪烟严肃道。

　　寻常修士岂会知道太微大帝的具体情况，更不晓得陈青源和太微大帝的深厚关系。因此，诸帝自然不知。

　　前不久诸帝与陈青源聊天，也没谈到这事，只是深度谈论了一下长生之局的前因后果。

　　牧沧雁立刻答复：“活着，藏匿于旧土。”

　　“太微大帝有多强？”

　　无面人提问了。

　　“非常可怕。”

　　牧沧雁如实说道。

　　听到牧沧雁的这个回答，众人肃然起敬，对神州的这位太微大帝生出了几分敬重，以及好奇。

　　“我等要是联手，太微大帝不足为虑。”

　　单打独斗，牧沧雁承认自己拿不下太微大帝。要是加上眼前的这几位，那可就不一定了。


----------------------------------------

