# 第2410章 硬扛，无伤

无需多言，洪烟踏上了这条路，缓步向着外界而行。

　　此事她尽力而为，不论结果。

　　如果可以，她不想得罪一位潜力无限的无上天骄，奈何牧沧雁给的太多了，使她没有拒绝的理由。

　　哒！哒！

　　走了十余步，便至道路的尽头。

　　洪烟又是一步迈出，来到了诡异黑雾之外。

　　旋即，她锁定住了陈青源的所在方位，眸光凌厉，右手食指已经聚出了一道杀机，随时准备动手。

　　待在附近的陈青源，发现了忽然走出来的洪烟，感受到了一丝若有若无的杀意。

　　虽然洪烟藏得很深，但被陈青源敏锐地察觉到了。

　　不对劲！

　　陈青源全身一紧，眼神凛然，以最快的速度唤醒了道体之内的至宝帝器，做好了应对暴风雨的心理准备。

　　果然不出陈青源所料，洪烟二话不说，迅速抬手，隔空一指。

　　“有种！”

　　瞧见洪烟出手的这一瞬间，陈青源脸色一凝，怒声高呼，快速抵御。

　　锵！

　　一道剑吟声，陈青源取出了多年未曾用过的兵器。

　　人皇剑！

　　此物是人族的圣物，不可替代的传承之器。

　　外表平平无奇，且无任何的玄妙道韵。

　　人皇剑早已脱离了兵器品阶的界限，非常特殊。

　　凡人拿着它，那就是凡物。

　　修士拿着它，则为灵器。

　　遇强则强，可与帝兵抗衡。甚至，在顶尖强者的手中，它比帝兵还要恐怖。

　　面对如此强大的存在，陈青源可不敢有丝毫的大意。

　　他在刹那间便调动了轮回道体之力，以及全身的磅礴灵气。

　　一剑斩出，世间极致的剑道真意随即喷涌。

　　浮光掠影、红尘如梦、雪寂、葬轮回，二十四桥明月夜、黄泉、离歌等等，共计十三式剑招，全部相融于一点。

　　剑招合一，乃是陈青源此生悟出来的最强剑术。

　　名为，归一！

　　剑出之际，赫然呈现出了宇宙寂灭之景。莫说是一个准帝，就算是万古以来的绝大多数帝君也施展不出来。

　　毫不夸张的说，六指神王要是与这个时候的陈青源硬碰硬，要么退避三舍，要么受伤落败。

　　轰隆！

　　同一时刻，洪烟一指压来，洞穿长空，覆灭了此界星空的万道秩序。

　　指芒贯穿而来，吞噬了所过之处的一切，整个上临星系都被湮灭的规则覆盖住了，剧烈震荡，犹如末日。

　　瞬时，两者交锋，直接将星空撕裂成了无数块碎片，惊现出了成千上万个法则黑洞，天地覆灭，阴阳失衡。

　　为了履行承诺，洪烟的这一指并不是随意而为，全力出击，尽显巅峰大帝的无上风采。

　　她的身体交缠着无数条蕴含着无穷杀机的极道符文，仅需一缕，即可抹除掉千百颗星辰，让初登帝位的存在沦为灰烬。

　　轰咚！嗤嗤嗤！

　　法则轰炸之声如滚滚浪潮，一阵接着一阵，一浪更比一浪凶猛，仿佛会一直持续下去，没有尽头。

　　原本洪烟只当陈青源是一个天赋逆天的准帝，拥有着不弱于众多帝君的非凡战力，若非特殊情况，没必要得罪。

　　直到这一次正面交锋，洪烟才真正意识到了陈青源有多么的可怕。自己倾尽全力的一指，竟然被陈青源持剑抵御住了，没有将其镇压也就算了，竟然连上风都未占据。

　　可怕！离谱！

　　洪烟这辈子从没见过如此妖孽的人物，不应该存于这方世界，甚至超脱了禁忌领域的范畴，达到了一个世人所不能接触到的维度。

　　这一刻，洪烟的内心深处不禁生出了一丝悔意。为了两片源始道叶，对陈青源下死手，这笔买卖是否划算。

　　一旦让陈青源踏入了大帝之境，那还得了。

　　“既然得罪了，那就不能留手！”

　　洪烟扫除掉了心里的各种杂念，眼神坚定，杀气腾腾，不仅没有收手的打算，反而还要动用另外的杀招。

　　锵！铮铮！

　　陈青源手握人皇剑，全力斩出一剑，抽空了道体之内的全部灵力，毫无保留。

　　宝剑颤鸣，如一曲高歌。

　　僵持了数息，剑意崩碎，指芒消散。

　　一招，平手！

　　这样的结果，任谁看了都一脸震惊，心中高呼变态，不可置信。

　　棋局之内的禁制法则微微变化，牧沧雁施展秘术，让局内之人暂且可以观看到外面的情况，一同观战。

　　不管上临星域如何动乱，都影响不到诡异黑雾。

　　瞧见这一幕的众位帝君，尽皆心神大震，表情一个比一个丰富，目瞪口呆，惊恐哗然。

　　“老大！”

　　陆寒生站在某个道台之上，高呼一声，既有担忧，又有震撼。

　　以准帝之境，硬扛无上大帝一招而毫发无损。

　　这等风采，可称绝世！

　　前无古人，后无来者！

　　“陈兄！”

　　沈无云、叶流君、容澈，眼睛瞪大如铜铃，皆被陈青源展现出来的实力给惊到了。他们根本理解不了眼前所见的画面，太不真切了。

　　“这......可能吗？”

　　性格冷漠的厉琼，显露出了不可思议的神色。

　　无面人目睹了这个场景，面上的竖纹像是被禁锢住了，保持不变，不再闪烁。

　　“我肯定进入了某种幻象。”

　　虎背熊腰的范辰，完全不相信所见之景。他表情呆傻，呢喃自语。

　　之前他陷入幻觉的时候，沉浸其中不可自拔。此时面对着现实情况，居然认为这是幻境，运转起了各种秘术，欲要冲破这方‘幻象’。

　　有时候，现实就是这么荒诞，毫无常理可言，颠覆了世人的认知。

　　时至今日，牧沧雁才真正看明白了陈青源的深浅，虽然保持沉默，但心中却激荡起了无数波澜，暗道：“如此天骄，无人能及。他若与我同行，长生之道必成。”

　　牧沧雁曾多次邀请陈青源，皆被无情拒绝。

　　道不同，不相与谋。

　　遥想当初，陈青源硬吃牧沧雁的全力一击，身受重伤，耗费了大量资源和时间才恢复。虽然那时候的他并未动用人皇剑，但就算使用了，结果也相差不大。

　　现如今的他，却能硬扛巅峰大帝一指而无伤，实力提升之快，远远超出了世间常理。


----------------------------------------

