# 第2411章 再战九重天

陈青源顶住了洪烟的一指，快要达到身体的极限了。

　　体内的磅礴灵力，全被消耗一空。

　　就算道体有着吞噬天地灵韵的功效，可以迅速补充，那也需要一些时间。

　　可是，洪烟不会给陈青源恢复的时间。

　　“陈青源，你的天资确实很恐怖，放眼所有的大千世界，也是独一份的存在。奈何你将证道之位送给了别人，断了自己的无上之道。”

　　话罢，洪烟向前踏出一步，果断拍出一掌，朝着陈青源隔空盖压。

　　嘭隆！

　　巨掌从天而降，封锁了陈青源所在的虚空，使之无路可退。同时，浩瀚之威如天河倾泻，瞬息淹没了宇宙。

　　陈青源精疲力竭，没法像刚才那般应付，只能依靠着轮回道体的纯粹之力，以及人皇剑等兵器进行抵御。

　　锵！

　　又是一道剑吟声，紫钧剑长啸而出。

　　铮嗡！

　　罗刹和镇神弓自然不能错过。

　　三件帝道神兵，环绕于陈青源的周身，全面苏醒，爆发出了所有的器威，只为减轻陈青源的压力，与他同进退。

　　体内虽无多少灵力，但陈青源凭借道体之威，硬生生又挥出了一剑，无形的极致剑光向着上方呼啸而去。

　　这一剑自然比不上刚才，未能将盖压下来的滔天巨掌穿透，顶多是消耗掉了一部分掌力，对战局的走向起不到太大的用处。

　　轰隆隆！

　　三件帝兵剧烈震动，发出一阵嘶吼之声。它们很想为陈青源顶住这股风波，但仅凭器身所蕴含着的力量，怎么可能和巅峰大帝抗衡。

　　砰！

　　巨掌虽未落下，但凶威已至。

　　陈青源的衣衫被震碎了，仅剩一条长度到脚踝的白色里裤。

　　赤裸着上半身，肌肉线条分明，淡白色玄芒不停闪烁，表面还有着一些伤口。

　　这些伤口明显不是洪烟所伤，而是陈青源悟道锻体的结果。

　　看着即将落下来的巨掌，陈青源依然保持着镇定，没有表现出慌乱的模样，甚至还有一丝期待。

　　一定程度上消减了这记掌威，应当要不了陈青源的性命。并且，他把自己置身于险境，以此锻体，希望可以借机冲破道体的极限，触及圆满之境。

　　咚隆！

　　下一刻，巨掌砸落，把方圆数百万里的星空直接拍碎了。

　　陈青源硬生生顶住了这股巨力，满身伤痕，宝血挥洒。

　　他保持着直立的姿势，手中紧握着人皇剑。

　　其余三件帝兵并未受到损伤，依旧围绕着陈青源缓慢转动。

　　“他还能撑得住！”

　　看着尚未倒下的陈青源，洪烟又惊了，实在是接受不了。

　　“只是受了点儿伤。”

　　棋局之内的无面人和厉琼等人，看出了陈青源目前的身体状况，受伤不算严重，顶多是断了几根骨头罢了。

　　这种伤势，最多三五年就恢复了。

　　“过于离谱。”

　　对于陈青源的表现，任谁都保持不了冷静。

　　洪烟两次认真动手，都没能将陈青源彻底镇压。她既有震惊，又觉得脸上无光。

　　对付一个准帝，居然接连失利。

　　“杀！”

　　动了手，结了死仇，洪烟已经没有退路了。因此，她只有倾尽一切手段将陈青源镇杀，否则后患无穷。

　　这一次，她唤醒了本命之器。

　　插在头上的发簪，本来非常普通，跟地摊货没什么两样。忽地，发簪蜕变，绽放出了妖异的红光。

　　咻！

　　发簪悬浮于洪烟的身侧，随着她一念落下，朝着陈青源刺去。

　　洪烟最开始动手的时候，陈青源就已做了一件事。

　　心念一动，召唤一物。

　　附近星系的某个角落，安兮若聆听到了陈青源的呼唤，立即让银枪前去。

　　嗖！哧！

　　安兮若证道之后，以银枪的碎片为引，重新塑造。既承载了曾经的一丝痕迹，又有了新的东西。

　　其实，安兮若并不精通长枪之道。她之所以这么做，是想让银枪重现人间，成为陈青源的一大助力。

　　“一定要......平安。”

　　望着银枪快速而去留下的残碎虚空，安兮若的心里悬起了一块巨石，忧心如焚，默默祈祷。

　　纵然相隔很远，她也感知到了恐怖的气息。定有战事发生，可惜她没法近距离观战，更没法帮到陈青源，暗生自责。

　　司徒临等人表情肃穆，一言不发。

　　他们都知道陈青源位于大世风暴的核心点，正面临着巨大的压力，稍有不慎，便会堕入无尽深渊。

　　纵使是执掌着天书的司徒临，也不知晓诡异黑雾目前的状况。他若强行窥视帝道巅峰的存在，极有可能遭到反噬。

　　“相信他！”

　　南宫歌坚信陈青源能够乘风破浪，扫除前路的一切难题，以强势之姿登临顶峰。

　　“老陈，千万要顶住啊！你要是挂了，这个世界将失去了很多颜色。”

　　为了让陈青源更好的往前走，王桃花心甘情愿将好不容易培育出来的混沌道药相赠。

　　......

　　上临星系，黑雾之外。

　　发簪如一根箭矢射来，裹着世间最锋利的无上道意，似能贯穿宇宙，湮灭一切。

　　“月鸿！”

　　陈青源赤裸着上身，全身青筋暴起，随时可能炸开。他一声长啸，豪迈之气动荡星海万界。

　　轰！

　　旋即，陈青源所在的虚空惊现一道裂口。

　　一抹白光闪过，似从宇宙的另外一头而来，来势汹汹，不可阻挡。

　　锵！

　　银枪出现，陈青源松开了人皇剑，右手一探，将其抓住。

　　握着这杆银枪，像是掌控住了整个世界。

　　陡然，陈青源的气势发生了翻天覆地的变化。

　　长枪之名，月鸿！

　　曾随陈青源南征北战，扫八荒，踏神桥，书写了一段震铄古今的传奇故事。

　　而后，这个时代的烬雪禁区之战，与众多帝尸拼命厮杀，导致银枪崩碎，道韵尽散，仅剩残渣。

　　月鸿重塑之后，有关于过去的记忆已经记得不多了。但是，它对陈青源的感情依旧深厚，不会改变。

　　愿与君同行，再战九重天！

　　战！

　　纵与巅峰大帝正面抗衡，月鸿也不会有丝毫的怯弱。

　　陈青源的意志，便是枪尖所指之处。

　　都是老伙计了，不需要一丝时间的磨合。

　　双手握着月鸿，挥舞迎战！


----------------------------------------

