# 第2412章 佛魔，归尘

握住月鸿的这一刹那间，陈青源的眼神变得无比锋锐，好似缺失的那一缕灵魂被补全了，即便满身伤痕，也是神采奕奕的模样。

　　人皇剑确实很特殊，可以承载陈青源的道体之威。可是，陈青源最厉害的不是剑术，而是长枪之道。

　　他曾提着银枪，深入神桥，将七具帝尸打落凡尘，只差一步就可踏进彼岸，缔造出史无前例的传奇故事。

　　若说陈青源的剑道已达通神之境，那么长枪之术则至超脱。

　　横跨禁忌领域，超凡脱俗。

　　就好比司徒临的推演之道，脱离了凡尘禁锢，超脱如仙。

　　陈青源的灵力确实消耗一空，但能以轮回道体为根本，足可使出了此生最强的一记招数。

　　残殇！

　　长枪一刺，分割星海，上方惊现出了一轮巨大的残月异景，包容乾坤万道，透着一丝能够焚尽寰宇的禁忌凶威。

　　与此同时，洪烟操控着猩红色的发簪，贯穿空间无数里，直达陈青源的面门。

　　短短一瞬，两人再次交锋。

　　还好陈青源提前唤醒了月鸿，让它及时赶到，不然只能继续提剑硬扛。

　　叮！

　　发簪如箭矢，势不可挡。

　　铮铮！

　　月鸿刺出，枪尖恰好与发簪撞上了。

　　二者相距万丈，虚空在此定格住了。

　　激烈交锋，僵持不下。

　　截然不同的极致规则剧烈碰撞，可以容纳千百万颗星辰的上临星系，在此时俨然成了废墟，处处都是崩碎的痕迹，难以寻到一处完好之地。

　　发簪之内，激荡出滔天寒意，冰封亿万里。

　　砰！砰！

　　寒意从四面八方袭来，欲要将陈青源吞噬。面对此景，月鸿岂会坐视不理，枪身轻微一颤，漾起一抹光晕，将陈青源的所在区域护住了，不让一丝寒意袭杀而至。

　　嗤嗤嗤！

　　洪烟一直加持着力量，令发簪不断地逼近，空间坍塌，天地寂灭。

　　时有紫霄雷海在翻腾，时有九阴幽火在焚烧。

　　极道巅峰的规则道韵遍布于战场的各个角落，生根发芽，颠覆了原有的秩序运转，欲将这方天地囊括，化为道场，镇杀对手。

　　“寂照，归尘！”

　　为了镇杀陈青源，洪烟将压箱底的杀招都动用了。

　　催动本命玄器，使得发簪染上了一层白霜，内有一丝寂灭之意，又有佛门真理的韵味。

　　尘归尘，土归土。

　　以杀为引，行超度之举。

　　恍惚间，洪烟的背后显现出了一尊佛陀。

　　半佛半魔，共用一体。

　　佛光圣洁，净化世间的一切哀怨，为世人迎来一抹希望的曙光。

　　魔影妖异，散发出浓郁的嗜血气息，令人望而生畏。

　　两种极端的规则，居然融合在了一起，达到了一种诡异的平衡。如此景象，实属罕见，任谁看了都会心惊。

　　能让洪烟展现出最为真实的一面，陈青源的逆天资质和实力，无需用世俗言语去描述。

　　若是熟知神州之界的历史，必可联想到旧古时期的某个人物，清幽魔帝！

　　七具帝尸之一，落入凡尘，化为魔渊。

　　魔帝同样是佛魔双修，后来残念被陈青源斩杀，烟消云散，得了解脱。为表感谢，魔帝将毕生感悟传给了陈依依。

　　陈依依的生母是幽族公主，幽族算是魔族的一个分支，只是没魔族那么变态，比较有人性。生父是数十万年难得一见的佛门圣子，如今已是佛门住持。

　　可以说，陈依依是魔帝最为合适的衣钵传承者。

　　今日的洪烟，堪称是走到了大道极巅之境的清幽魔帝，既是人间佛，又是活阎罗。

　　一念万物生，一念苍生灭。

　　帝道巅峰的无上存在，果然恐怖！

　　洪烟怎么都没想到，自己会被一个蝼蚁般的准帝逼出了真容。搁在以前，要是有人跟她说将来会发生这样的事情，定然当成是一个笑话，嗤之以鼻。

　　唯有亲身经历，才能明白眼前的这尊准帝有多么变态，多么非凡。

　　若不倾尽全力，最后倒霉的肯定是自己。

　　结了死仇，无路可退。

　　杀！

　　洪烟满身透着杀意，化为了奔腾汹涌的血海。

　　全力点出了一指，加持在了发簪之上。

　　轰隆！

　　骤然，发簪爆发出来的力量暴涨，打破了僵持的局面，捅穿了月鸿勾勒而出的枪势界域，两者的实际距离正在快速缩短。

　　万丈，数千丈，百余丈......

　　来势汹汹，道威浩瀚。

　　陈青源的双手紧握着月鸿，皮肉脱落，裸露白骨，看起来甚是凄惨。

　　纵然压力巨大，他也没有退步的迹象，站在原地，不动如山。

　　凶威袭来，漫天杀意如海浪砸落。如此强烈的生死危机，令陈青源的每一寸血肉都在跳动，双臂仅剩白骨，胸膛开裂，可见五脏六腑。

　　宝血挥洒，未能飘到他处，便被厮杀而起的余威荡成了虚无。

　　“啊！”

　　陈青源一声大喝，面部表情略显狰狞，渊眸遍布出了几条细小的红线，坚毅的目光中夹杂着一丝妖异感。

　　叮！轰隆隆！

　　发簪直冲，攻破了陈青源施展出来的‘残殇’，月鸿震颤，轰鸣如雷。

　　这是他最强的一记杀招，碰到了火力全开的洪烟，终究是差了一点儿味道，不可抗衡。

　　铮！

　　人皇剑、紫钧剑、镇神弓、罗刹，它们见到局势不妙，立刻挡在了陈青源的面前，哪怕只能分摊一点儿压力，也好过什么都不做。

　　“敕！”

　　千钧一发之际，陈青源将相融于体的那一道剑意逼了出来，使之涌向了前方。

　　咻！

　　剑意离体，去往了月鸿所指的方向。

　　这道剑意，正是太微大帝的手笔。本意是给陈青源锻体，加快他悟道的进程。

　　这些日子，陈青源的肉身一直承受着这道特殊剑意的摧残，每一次受伤重塑，都是一次进步。

　　按理来说，这缕剑意是为了帮助陈青源进行悟道，强度并不是很高，对这样的战局起不到什么作用。

　　可是，如此大的动静，太微大帝怎会不知呢。他隐于暗处观察，随时能够出手干预。

　　唯有等到陈青源扛到了极限，他才会相助。

　　刀尖上起舞，对悟道有着莫大的好处。


----------------------------------------

