# 第2413章 出言嘲讽

这种行为有着巨大的风险，一是自身要有足够强的实力，能够在悬崖边上来回蹦跳；二是背后有人托底，防止出现了不可预料的后果。

　　简而言之，一般人学不来，还是老老实实地稳步修行比较合适。

　　这一缕特殊的剑意，脱离了陈青源的肉身之后，剑威暴涨，如火山喷溅，焚天毁地。

　　锵！轰隆！

　　剑意一出，直接将逼近陈青源面前的发簪震退了，以雷霆之势扫除掉了蔓延过来的极道凶威，以保陈青源性命无忧。

　　哗啦！

　　原本怀着必杀之心的洪烟，没料到陈青源居然有着这样的保命底牌，发簪剧烈震颤，没法再往前刺入半寸。

　　除此之外，洪烟发现无比动乱的战场像是按下了暂停键，寂静无波，异常至极。

　　一股难以言说的危机感，席卷到了洪烟的灵魂深处，令她倍感不妙，急忙将发簪收回，悬浮于面前，摆出了防御的架势。

　　“这股力量，绝不是来自陈青源！”

　　洪烟凝视着正前方的陈青源，断言道。

　　这缕剑意护住了陈青源，任务完成，随即消散。虽然散了，但洪烟依然能感受到那份与众不同的极道之力，越是细想，越是紧张。

　　黑雾之内的核心位置，一身黑袍的牧沧雁，非常熟悉太微大帝的气息波动，嘶哑道：“他出手了。”

　　“他？太微大帝？”

　　厉琼和无面人都在注视着这场战斗，聚精会神，不敢分心，生怕错过了什么精彩的画面。

　　他们对于陈青源的表现，内心甚为震惊，世俗言语很难表述。

　　不过，即使陈青源再怎么妖孽，也终究不可能比得上站在帝道顶点的存在，落败是必然的。

　　陈青源能够硬撑数招，而且还逼得洪烟使出了压箱底的杀伐手段，已经远远超出了在场强者的预料，匪夷所思，天方夜谭。

　　踏入棋局的陆寒生等人，看不出太多的东西，只知道陈青源再一次扛住了无上帝君的凶猛攻势，风华绝代，万古独一。

　　“大哥太猛了！”

　　陆寒生对陈青源的那份崇拜，在此刻冲破了天际。

　　“他......他只是一个准帝？”

　　对神州历史不曾了解过的范辰和赵婵，完全不能接受，表情痴呆，没有镇压一个时代的大帝风度。

　　“这幻境也太假了，到底该怎么破解？”

　　范辰越看越觉得离谱，强装镇定，寻找着破局之策。

　　“老陆，你的命真好，当初这么挑衅陈兄，都没被他弄死，反倒还成了陈兄的把兄弟，算是因祸得福了。”

　　满脸触角的沈无云，呆傻了好一会儿，忍不住回想起了陆寒生的某些行为，投去了一道目光，隔空传言。

　　“不知者无罪，我大哥心胸宽阔，不是小气的人。”

　　陆寒生认为自己此生做得最正确的一个选择，便是抱上了陈青源的粗腿。

　　这种背后有人的感觉，挺不错的。

　　只要不做出违背了陈青源底线的事情，陆寒生这辈子算是高枕无忧了。

　　“难怪他当年会遭到大道审判，资质太过妖孽，不被天地所容。”

　　看着陈青源一步步变强，并且一只脚踏进了大世的顶端，叶流君等人无不惊叹，感慨万千。

　　棋局之外，战场之地。

　　由于太微剑意的缘故，洪烟暂且停手，脸色相当凝重，警惕四周，全身心防备。

　　陈青源虽然没有性命危险，但双臂的血肉尽数脱落，白骨森森，毛骨悚然。

　　好在有着这缕剑意的相助，否则陈青源就算不死，也会丢掉半条命。

　　此刻的他，脸色惨白如纸，身躯千疮百孔。

　　每一处伤口，还残留着极道规则，想要对身体进一步造成伤害。

　　残威而已，陈青源不仅没有丝毫担忧，反而将其当成了锻体的养料，使之融入肉身。虽说过程比较痛苦，但为了攀登大道顶峰，必须要坚持着。

　　他相信现在所做的一切努力，未来都将有所收获，得见曙光，苦尽甘来。

　　“何人出手，不敢出来一见吗？”

　　洪烟之前和牧沧雁聊过几句话，知道陈青源背后站着的是太微大帝。

　　良久，此界寂静。

　　对方的问话，太微大帝恍若不闻，不作回应。

　　这在洪烟看来，自己受到了轻视，颜面有损，脸色阴沉，明显不悦。

　　传言中的太微大帝，实属无礼！

　　同为极道巅峰的无上存在，洪烟并不认为自己比谁弱。要是没有横扫一切敌手的决心，岂能走到今日的高度。

　　“藏头露尾，莫非畏惧？”

　　反正已经得罪了，洪烟毫无顾忌，言语讥讽。

　　听着洪烟的这句话，本来十分严肃的陈青源，眼中闪过一抹怪异之色，暗道：“这家伙真勇敢啊！”

　　陈青源承认洪烟的实力，确实是站在大世之巅，放在任何一个大千世界，都是百万年难得一见的无上强者。

　　不过，洪烟虽强，但在陈青源看来却不如太微大帝，两者之间肯定有着差距。

　　至于差距有多大，只有较量过才知道。

　　尽管洪烟出言嘲讽，太微大帝依旧不予理会。在他看来，还没到入世的时机。

　　虽有三位帝道巅峰的存在入了棋局，但这场极道盛宴尚未开启，不着急参与进去，多观察一段时间。

　　“我倒要看看你有多大的本事。”

　　既然太微大帝不肯主动露面，洪烟想到了一个法子。

　　继续动手！

　　如果太微大帝不出手阻拦，那么陈青源必死无疑。

　　念头一起，洪烟便付诸于行动，干脆利落，杀意再次覆盖向了陈青源。

　　呜！咻！

　　赤红色的发簪，随着洪烟的指头一划，化作世间最为残酷的利刃，又如潜伏于暗处的毒蛇，以肉眼不可见的速度扑向了陈青源。

　　还来！

　　觉察到了危险，陈青源定睛一看，恰好瞧见了洪烟出手的动作，肉身僵直，即刻把手中的月鸿长枪横架在了身前，摆出了防御的姿势。

　　铛！

　　就当裹着滔天杀威的这根发簪将要刺到陈青源的时候，一阵道鸣忽现，似从岁月长河的尽头传来，震荡星空，激起万重浪。


----------------------------------------

