# 第2418章 诸帝现身

“回家。”

　　安兮若的步伐十分坚定，没有回头。她目视前方，朱唇轻启，一道清冷之声随即传出。

　　她口中所说的家，正是青宗。

　　她知道自己留在这儿，也帮不到陈青源什么忙，不如赶回青宗坐镇，提防域外来敌。

　　如若青宗出了什么问题，她无颜与陈青源再见。

　　“我也回去，等我！”

　　王桃花知道安兮若准备回北荒，思索了一小会儿，不打算继续看热闹了，反正什么都看不到。

　　话罢，王桃花快步跟了上去。

　　走之前，安兮若以月鸿为引，和陈青源简单交流了一下。

　　神州动乱，事态严重。

　　与其留在这儿傻站着，不如回青宗守着。

　　“遇到不可解决的事情，首先要保护好自己。”

　　青宗要是有着安兮若的镇守，陈青源会放心很多。转而，他又担心起了安兮若的安危，嘱咐一句。

　　安兮若传音回复：“我明白，兄长放心。”

　　好不容易与陈青源走到了一起，安兮若无比珍惜，一定会牢牢把握住，努力活着才有未来。

　　安兮若全速赶路，直奔青宗。

　　......

　　黑雾之外的某处虚空，陈青源身着白衣而立，气质出尘，俊美如仙。

　　他本想将月鸿送还给安兮若，可却被安兮若严词拒绝了。

　　在安兮若看来，陈青源比她更加需要月鸿。

　　“只差一小步，我就能踏上自己的路了。”

　　陈青源时而注视着被黑雾包裹着的棋盘，时而瞥向秩序紊乱的方位，嘴唇紧抿成直线，肃穆冷峻，眉峰尽显寒意。

　　这一小步，没那么容易跨上去。

　　刚才和洪烟的交战，陈青源收获了一些东西。不过，要想以此破开桎梏，还是不够。

　　他需要更多的感悟，需要更为紧张刺激的战斗。

　　刀尖起舞，生死一念。

　　若非有着太微大帝兜底，陈青源不可能这么行事，太冒险了。只需一个失误，就会导致自己跌落万丈深渊，满盘皆输。

　　“都来吧！”

　　陈青源望向远方，一手负背，一手垂在身侧，严肃的冷眸中漾起了一缕期待的波光。

　　数月后，神州迎来了更多的贵客。

　　数量之多，远远超过了此前的总和。

　　这是极道盛宴即将开启的一曲高歌，意义深远。

　　靠近北荒的混乱界海，竟然出现了一丝崩裂，隐隐有种承受不住的迹象。

　　一股接着一股的恐怖气息，自界海而来，肆虐北荒。

　　临近界海的这一片星系，早已沦为了废墟，乾坤颠倒，阴阳失衡。放眼望去，一片死寂之景。

　　近些日子，此界星系席卷起了成千上万重规则风暴，声势浩大，愈发严重。

　　来历未知的极道君威，贯穿了无尽长空，直达神州。

　　“砰”的一声，一处虚空突然崩塌。

　　一柄缠绕着玄色符文的黑铁重剑，撕裂了沿途的一切之物。

　　紧接着，一只手从虚无探出，将这把重剑抓住了。这人再往前一踏，显露真容。

　　这是一位身躯魁梧的汉子，全身长满了黑毛。仔细一瞧，模样形似黑熊，肌肉粗壮有力，压迫感极强。

　　“长生！”

　　暂且称其为黑熊帝君，血眸中不断翻涌着对长生的欲望，嗓音粗犷，裹着一缕凌厉的君威，将方圆百万余里的星空直接震碎。

　　黑熊帝君发现了不远处的特殊灰雾，内有一丝长生机缘的气息。

　　毫不犹豫，往前踏去。

　　旋即，黑熊帝君便被雾气包裹住了，目标明确，火速奔向了帝州的上临星系。

　　数日后，又有人来了。

　　“不入长生境，一切皆成空。”

　　一尊人形白骨的伟岸身影，降临神州。脚踩圆形石盘，身披云纹玄袍，明明是一具没有血肉的骨架，却显得十分英武。

　　白骨君王的声音甚是幽冷，应是从地狱爬出来的死神，为了避开岁月法则的侵蚀，承受了常人所不能忍着的无尽折磨。

　　年轻的时候一无所有，只有一条性命，无所畏惧，努力拼搏。后来有了成就，乃至登临了大帝之位，便想在人间多停留一段时间，不愿一生成果化为乌有。

　　长生路，让人着迷。

　　明知这是陷阱，九死一生之局，也让众多顶尖存在趋之若鹜。

　　既然来了，那就不存在退缩。白骨帝君沿着长生机缘的气息，触及到了不远处的那一缕黑雾，前往棋局的所在地，不想耽搁时间。

　　为了迎接各方来客，牧沧雁施展秘术。

　　哗！

　　北荒与界海的交界处，构建出了一条宽阔的桥梁。

　　桥梁呈透明形状，忽隐忽现。偶有几缕霞光飘过，诉说着玄妙之意。

　　唯有至尊，方可登桥。

　　实力不够，连看见这座桥的资格都没有。

　　沿着此桥直行，即可跨越无数星系，以最快的速度到达上临星系。

　　短短数年，数十位帝君相继而来。

　　有穿着清凉的妖艳女帝，朱唇似火，肌肤胜雪，一颦一笑尽显媚态。她只需勾一下手指，便有无数俊杰愿意跪在脚下，成为奴仆。

　　她的本体是九尾白狐，媚骨天成，容颜倾世。

　　有人身披重甲，骑着一匹早已死去的高大黑马，手提一杆长槊，标准的国字脸，威风凛凛，不怒自威。

　　“这方世界的秩序，已经崩溃了。”

　　重甲男子扫视了一眼远方，捕捉到了很多关键的信息。原本他想了解一下这方世界，却一眼看见了由万道规则交织而成的桥梁，微微犹豫了一下，骑马登桥。

　　对他来说，长生才是最为重要的事情，没必要浪费时间去探查神州。

　　有人缓步行来，衣着破旧，面容溃烂，皮肤干瘪泛黑，宛如一具干尸。他的眼睛十分空洞，应是连接了十八层冥狱，常人与之对视，灵魂必被吞噬。

　　有人陷入了疯魔的状态，有时痛哭流涕，有时豪迈大笑，尽情高呼：“孤要锤碎大道禁锢，亘古不灭！”

　　有人全身绑着锁链，高大魁梧，魔气滔天，身上的某些位置挂着阴森的骷髅头，应是一尊杀人如麻的凶神。

　　诸帝齐聚，神州动乱。

　　未来的局势会发展成什么模样，无人可以预料。


----------------------------------------

