# 第2420章 杀鸡儆猴

一剑砍掉了阴柔男子的右臂，一剑斩掉了他的左腿。

　　最后一剑，将其脑袋割了下来。

　　剑势凶猛，摧枯拉朽。

　　“啊！”

　　阴柔男子发出了数声惨叫，面露恐惧之色。

　　他想逃，可是不知该逃去哪里。他尝试了很多次，都失败了。

　　天渊共有七重界域，唯有第一重界域与外界相连。要么以强势手段轰破所有的界域，要么寻到天渊的规则运转。

　　否则的话，根本没可能离开。

　　“道友手下留情！”

　　阴柔男子将自身本源转移到了脑袋，不断闪避，大声哀求。

　　只要本源不损，肉身有的是办法进行修复。

　　安兮若不语，只是一味地出剑。

　　一连十余剑，布置出了一方剑域，把阴柔男子的头颅围困住了，然后快速缩小范围，使他没办法乱飞了。

　　“为什么！为什么！”

　　看着安兮若不肯停手的狠辣模样，阴柔男子始终想不通这个原因，撕心裂肺的大喊，需要一个原因。

　　和一个死人，没必要浪费口舌。

　　铮！撕拉！

　　转瞬间，阴柔男子的脑袋被砍碎了，化成血雾。

　　他的灵魂，又一次避开了死亡，扭曲变形，慌张逃窜。

　　可惜，安兮若不会给他活命的机会，扔出了手中的规则宝剑，直接刺穿了敌人的灵魂。

　　砰！

　　灵魂崩碎，烟消云散。

　　一尊货真价实的大帝，就此陨落。

　　直到死亡降临，阴柔男子也没搞懂安兮若为什么这么愤怒。就算有什么误会，也不至于闹到这种地步吧！

　　尽管阴柔男子不是神州的帝君，也令天地间出现了一些异象。漫天血色，尽显悲意。

　　多次确认了阴柔男子没有假死脱身，安兮若这才放心，解除了道场之术，回到了青宗。

　　帝陨，天地悲鸣。

　　隐于附近观察的数位大帝，岂会不知这样的天地异景意味着什么。

　　同层次的存在被镇杀了，冲击感极为强烈。

　　“好恐怖的存在！”

　　在诸帝眼中，安兮若是一尊彻头彻尾的女魔头，万万不能得罪。

　　某些家伙本来还想前往青宗，抓几个修为高深的本地强者，施展搜魂之术，深度探查。现在，他们立即打消了这个念头，不敢踏入青宗的管辖地。

　　有了前车之鉴，不愿惹祸上身。

　　“应当谨慎行事。”

　　很多帝君清醒了过来，这儿不再是他们的主宰之地，若是不想栽了跟头，需要一再小心。

　　杀鸡儆猴，威慑各方。

　　经此一事，青宗及四周的管辖之地，暂时不起风波，较为安宁。

　　早在大世动荡之初，道一学宫便搬迁到了谛佑星系，与青宗相隔不远。如此一来，双方才好相互照应。

　　面对这样的乱局，安兮若如若不摆出强硬点儿的态度，后续肯定会有一系列的麻烦。

　　与其和各界帝君来回拉扯，不如先动手宰了一个，以儆效尤。

　　这样的办法确实很有效果，让某些不安分的家伙收住了心思，不敢轻易冒犯。

　　......

　　帝州，上临星系。

　　一座桥梁横跨了茫茫宇宙，一端在界海，一端在棋盘的入口位置。

　　众多帝君通过桥梁，来到了此地。

　　他们首先看见了诡异黑雾，感受着长生机缘的道韵波动，兴奋不已，忍不住幻想。

　　而后，他们的目光落到了不远处的陈青源的身上。

　　青铜古钟矗立于陈青源的身侧，表面镌刻着无数个帝器符文，偶尔弥散出去的几缕帝器之威，令很多域外至尊心惊胆颤。

　　准帝？

　　没看错吧！

　　急忙来此的帝君，对神州之界的信息一无所知，自然不清楚陈青源是谁，甚是诧异。

　　定是障眼法！

　　因为陈青源的身边是青铜古钟，自身环绕着千百缕非比寻常的极道玄韵。所以，不知情的人只当是陈青源使用了某种秘术，故意掩盖真实修为。

　　虽不知陈青源为何显露出准帝之境的修为，但肯定没安好心，不能被这种拙劣的手段欺骗了。

　　看着相继而来的域外帝君，陈青源面色不变，习以为常。

　　“他们给我的感觉，差了点儿。”

　　陈青源打量着这些帝君，心中自语。

　　说白了，这些人尚未触碰到帝道领域的极致，给不了陈青源太大的心理压力。

　　不过，能够横渡界海而至神州，最次者都登临了帝道领域的中期，放在各自所在的大千世界，都是了不得的人物。

　　这一批贵客，最先现身于此的人，是一位身材威猛的中年男子，本体应是一头血脉变异的黑熊精怪，手提一柄没有开锋的重剑，每往前踏出一步，脚下必会出现空间崩裂的痕迹，毛发旺盛，气势极强。

　　黑熊帝君来到此地，隐约看见了众多大帝在黑雾之中的身影，心脏微微颤动了几下，震惊不已。

　　强压住了躁动的情绪，黑熊帝君瞥向了一旁的陈青源，仔细观察了数眼，本能忌惮，不敢小觑。

　　陈青源与黑熊帝君对视着，眼神淡漠，毫不在意。

　　不够强，无需浪费时间与之论道。

　　这是陈青源一眼望去而得到的结果。

　　可能是出于忌惮，可能是想要快人一步去争夺长生机缘，黑熊帝君没打算与陈青源进行交谈，收回目光，一步踏进了黑雾。

　　不久后，第二位贵客来了。

　　身披玄袍的白骨君王，身上尽是阴冷森寒的气息。

　　按理来说，他已经死了。可是，他硬生生依靠着自身的特殊体质，活出了第二世。

　　虽然重活一生，但付出了不小的代价，血肉尽失，搞成了这副人不人、鬼不鬼的模样。

　　各界尊客都是奔着长生机缘而来，第一眼肯定是在诡异黑雾之上，满面惊色，极度震惊。随后，才会注意到陈青源及其身边的青铜古钟。

　　关乎到了陈青源，每一个人的想法几乎相同。

　　一尊强者伪装成了准帝，不知是恶趣味，还是以此瞒骗天道而延长寿命。

　　不清楚陈青源生平事迹的这些帝君，都不认为他是准帝，而是当成了站在相同领域的极强者，郑重相待，不敢轻视。

　　“道友。”

　　白骨君王朝着陈青源走了几步，礼敬道。


----------------------------------------

