# 第2422章 还行

咚！咚！咚！

　　战马铁蹄，震碎虚空。

　　重甲男子手握长槊，威武霸气。

　　他一登场，让本就破碎的上临星系进一步严重，天昏地暗，乾坤错乱。

　　他的第一眼，亦是沿着长生机缘凝结而成的无形丝线，注视向了诡异黑雾，黑眸中荡起了几点令人胆寒的幽光。

　　接着，他瞥向了一侧的陈青源和公孙荣，深深打量了一眼，并不开口招呼。

　　于他而言，孤独才是最好的伙伴，不需要跟其他人有什么交流。

　　咚！

　　收回了目光，重甲男子骑着战马踏进了黑雾。行事果断，毫不拖沓。

　　要么得道永恒，要么战死疆场。

　　这是重甲男子来时许下的宏愿，没有第三个选择！

　　一入黑雾，便被特殊的规则缠绕住了。

　　身处于一块道台之上，缓慢飘动。

　　“无上大道，近在咫尺。”

　　环顾四周数眼，重甲男子既有兴奋欢喜，也有莫大的压力。

　　棋局之内，诸帝将最为真实的一面展现了出来，本源之道环绕于身，不可隐匿。

　　无需切磋论道，只需认真观察。

　　“那是机缘的所在地吗？”

　　重甲男子对其他帝君的本源大道暂且不感兴趣，而是将目光锁定在了棋局的核心位置，也就是牧沧雁等人的所在地。

　　核心处有着特殊的规则，外面的人只能看见一个模糊的画面。不过，源始道叶却异常清晰，偶尔弥散出几缕超脱世俗的道韵，使得众多帝君心痒难耐，恨不得冲过去将其据为己有。

　　可是，能力不足，难以触及。

　　“去！”

　　尽管重甲男子觉察到了非比寻常的压力，他也想尝试一下。准备了一小会儿，骑着宛如幽灵的黑色战马，气势磅礴，冲向了源始道叶。

　　刚开始势如破竹，给人一种足可荡平前方一切障碍的凶猛感。

　　棋盘之上的叶流君和顾空等人，无不注视而来。

　　“这家伙胆子挺大。”

　　“他的规则波动虽然不俗，但远远达不到巅峰之列。”

　　“强闯，能行吗？”

　　诸帝的注意力全被重甲男子吸引了过去，倒要看看接下来会发生什么。

　　倘若重甲男子真能成功，那么其他人肯定会效仿，内心期待，蠢蠢欲动。

　　数十个呼吸过后，重甲男子距离核心地带仅有百里。

　　一步之遥！

　　只需战马再往前一跨，便可抵达目标地！

　　重甲男子本想一鼓作气冲过去，把机缘牢牢抓住。

　　然而，事与愿违。

　　现实非常残酷，不会让每个人都满意。

　　轰咚！

　　一道巨响，重甲男子狠狠撞在了一个无形的壁垒之上，被震退了很远。

　　肉眼无法看见的壁垒结界，纹丝不动。

　　面对这样的情况，重甲男子很不甘心，手握长槊朝前一刺。

　　砰！

　　长槊抵在了结界之上，不可将其贯穿。甚至，重甲男子的全力一击，连让这面结界颤动都做不到。

　　他知道，自己没法继续向前了。

　　就算很不情愿，也不得不转身退去。

　　对于这些实力不够的家伙，牧沧雁不太重视。布下禁制阻拦，以示警告。

　　如若重甲男子一再骚扰，那就只能以雷霆之势将其镇压。

　　尝试无果，重甲男子暂且放弃，站在某个道台之上，面色威严，一言不发。

　　“他能破开禁制，走到这一步，实力还算不错。”

　　无面人全程关注着重甲男子的表现，闲来无事，给予评价。

　　每一个道台皆有禁制，一旦踏入，便成了棋盘之上的一颗棋子，行动范围受到了限制。

　　像陆寒生等人，便是被禁锢在了各自所在的道台，很难破解。

　　“他若抓住了契机，或可一念入顶峰。”

　　厉琼观察了一眼重甲男子，肃穆道。

　　恍惚间，厉琼看到了曾经的自己。在帝道后期挣扎了很多年，某一天忽然有所感悟，从而更上一层楼，达到了无数强者都触碰不到的高度。

　　“这个契机，最为艰难。”

　　无面人亦是回想起了过往，感慨不已。

　　如此说来，重甲男子的实力应当与六指神王相差不大，只差一丝便可跨入帝道领域的巅峰，欣赏美妙绝伦的风景。

　　要是重甲男子的实力再强那么一点儿，陈青源必会出手将其拦住，与之好好较量一番，磨砺自身之道。

　　可惜，重甲男子的能耐差了一些，对目前的陈青源来说，不是一个合格的对手。

　　“此人很强。”

　　一身白骨的公孙荣，虽然处于棋盘之外，但隐约瞧见了重甲男子的举动，扪心自问，自愧不如。

　　陈青源云淡风轻：“还行。”

　　站在一旁的公孙荣，听得一清二楚，不禁转头看来，说道：“看来道友的实力很强啊！如此自信。”

　　跟站在顶峰的那一批存在相比较，陈青源自知还有着很长的距离：“一般。”

　　公孙荣拿捏不准陈青源的深浅，只觉得深不可测。

　　片刻，公孙荣准备踏进棋盘，看看其内之景究竟是什么模样。

　　他刚走没几步，又有一股凶威袭来。

　　悬于此界星空的桥梁，过道是由无数个规则旋涡连接而成，包含着非凡的空间法则，能让他人以最快的速度横跨宇宙。

　　暂且不知来人是谁，便有一股震颤灵魂的极致凶威浩荡而来。

　　轰隆隆——

　　骤显血海异景，剧烈翻涌。

　　日月同辉，皆成血色。

　　这片星空显化出了亿万座坟墓，融于虚空，宛如实质化。

　　哒！哒！

　　沉稳有力的脚步声，从桥梁而来。

　　叮！咚隆隆！

　　类似于铁器碰撞的脆响声，随着脚步而起。

　　落步之声蕴含着难以言说的极道威势，仿佛每一下都踩在了闻听之人的灵魂上，压迫感强烈，似是面对着一头未知的古之凶兽，如临大敌。

　　公孙荣虽然仅剩一具骨架，但也呈现出了浓浓的忌惮神情，身体下意识凝聚出了护体玄界，周身显现出了成千上万个奇形怪状的符文。

　　“我的对手，来了。”

　　仅凭这股凶威，陈青源便判断出了来者的实力高低。

　　如此威势，正是他梦寐以求的强敌。

　　因而，陈青源的脸上显露出了久违的喜色，眸光微闪，跃跃欲试。


----------------------------------------

