# 第2428章 刀剑对拼，厮杀激烈

随着秦不弃的这个动作落下，拿在手上的九颗骷髅头全在这一刻爆炸了，绽放出妖异的光芒，一部分钻进了秦不弃的眉心，一部分进入了黑刀。

　　他的气息，陡然变化。

　　魔威再涨，像是要冲破至帝道领域的巅峰。

　　可惜，秦不弃未能成功。

　　不过，他距离帝道巅峰的境界，已经非常近了。只需一个契机，便可踏入其中，成就新的人生，看到新的风景。

　　显而易见，秦不弃这是要玩命了。

　　要么自己疯魔，要么踩着陈青源的尸骨更进一步。

　　魔威动荡，掀起阵阵风波。

　　相融着极道规则的风暴，向着陈青源肆虐而来，墨发狂舞，衣袂猎猎。

　　“有点儿意思了。”

　　压力骤起，陈青源眼中闪烁起了几点波光，只有期待许久的喜悦，未有一丝惧意。

　　“你的命，吾要定了！”

　　话毕，秦不弃提刀而来。

　　脚踩血海，周身环绕着无数个秩序符文，魔威如惊世海啸，覆压星域，震动乾坤。

　　唰！

　　持刀一劈，将战场一分为二。

　　璀璨的道光划破了长空，对准了陈青源的所在位置，使得那处虚空猛然坍缩，而后爆裂成了碎渣。

　　秦不弃尚未杀至，陈青源的所处之地便已沦为了破灭废墟，秩序崩塌，万道哀嚎。

　　无限接近于帝道巅峰的一记刀威，让陈青源不敢轻视，定当全力应对。

　　虽然秦不弃展现出了非比寻常的恐怖魔威，但还不至于让陈青源动用人皇剑和月鸿。

　　他始终没忘记自己的主要目的是什么，不是击败对手，而是让轮回道体进一步逼近极限，锻体悟道，触及顶峰。

　　“离歌！”

　　一剑离歌，似有战鼓之声从古老的岁月战场传来，响彻天地，震荡心魂。

　　陈青源并未动用最强的‘归一’剑式，一来没这个必要，二来紫钧剑不一定承受得住。

　　融合十三式极道剑意为一体，远超禁忌领域。只有提着人皇剑的时候，陈青源才敢施展。

　　紫钧剑虽然是帝兵，但真不保证能顶得住。好不容易将它修复，如果不是非常紧急的情况，没必要去赌。

　　铮！撕拉！

　　剑出惊世，时空扭曲。一条忽隐忽现的岁月长河荡漾而起，来自古老战场的战鼓声，‘砰砰’作响，每一下都敲击在了在场之人的心脏上。

　　刀剑再碰，天地寂灭。

　　血海浮屠，烟消云散。

　　匍匐于虚空的亿万干尸，全被轰成了碎末。

　　剑威迸射，刀势四溅。两人争锋的那个位置，俨然成了万道不可涉及的虚无之界，没有颜色，没有光明，也没时间这个概念。

　　虚无之界快速扩散，囊括的疆域已达方圆上千万里，且没有停下来的趋势，似是要吞噬这个宇宙，让一切归于原点，重现混沌。

　　几息后，虚无之界崩塌了。

　　陈青源和秦不弃同时倒退，亿万缕流光随即迸溅而出。

　　双方皆有一定程度的损伤，某些部位的皮肉脱落，几滴宝血从伤口溢出。

　　他们在稳住身形的第一时间，便向着对方杀去。

　　秦不弃已经进入到了疯魔状态，现在只有一个念头，杀了陈青源！

　　唯有将陈青源斩杀，才能苏醒。

　　如若不然，本体意识将永堕深渊。

　　每当秦不弃挥舞一下手中的黑色长刀，就会在支离破碎的广阔星空留下一记极致的幽冷残痕。

　　挥舞的次数多了，这些森冷的道痕竟然凝聚出了一个巨大的特殊符印。

　　符印显现的那一刹那间，立刻压向了陈青源。

　　这时的陈青源正在和秦不弃激战，哪里想到对方居然在暗中积蓄起了一道杀招。

　　“起！”

　　面对突发状况，陈青源一念落下，环绕于身的恐怖异景不再呈虚幻状态，而是构建出了实体。

　　轮回邪眼，锁定魔纹符印。

　　嘭！

　　邪眼逆时针转动，画面极度诡异。随后，袭杀而来的符印在途中被抹除掉了，没对陈青源造成丝毫伤害。

　　秦不弃一直在猛攻，像是发了疯且饿了许久的野兽，闻到了浓郁的血腥味，拼了命想啃上一口。

　　战场之地的情况，已经很难用世俗言语去描述，虚空疯狂扭曲，规则异常错乱。

　　曾经无比繁华的上临星系，现如今已是万道崩碎的禁忌地带。

　　莫说是普通人，就算是当世准帝进来，也会在一瞬间被交战而起的余威抹杀，留一具全尸都是奢望。

　　两人厮杀激烈，战场的每个角落都在回荡着刀剑碰撞之声。

　　倘若真想速战速决，陈青源早就唤出月鸿了。悟道为主，暂且不会把强敌镇杀。

　　与此同时，一直在认真观战的公孙荣，虽然全身没有一点血肉，但也表现出了较为明显的惊讶感。

　　“查到了！”

　　公孙荣分出去的一道化身，已至某处繁华地带，通过搜魂之术，以最快的速度知晓了神州之地的诸多信息。

　　本体与化身有着特殊的联系，只需一个念头，就可知晓化身的全部情况。

　　“陈青源，世人敬称其为尊上，青宗......”

　　最关键的一个人物，公孙荣当然要率先了解。

　　不了解还好，这一了解，他的世界观崩塌了，塌成了碎渣，完全杜绝了修复的可能性。

　　“这不可能！”

　　目前探寻到的信息，简直离谱到了极点，公孙荣接受不了，骨架子轻微颤抖，短时间不可平静下来。

　　让他相信陈青源就是一个准帝，不如突然出现一尊无比恐怖的存在，一巴掌将他拍死，这样还比较好接受。

　　于是，公孙荣让那具化身继续打探消息，多方面确认。

　　“肯定是虚假内容，是陈道友故意散播出去的信息，以此伪装，隐瞒真实身份。”

　　公孙荣编出了一个让自己内心比较好受的理由，不管怎样，他可不信陈青源的真实修为只有神桥第九步，太扯淡了。

　　有些时候，现实比话本还要荒诞。

　　数百个回合过去了，秦不弃始终没能拿下陈青源，心中恼怒，一声大吼，伴随着一记劈砍：“啊！”

　　老样子，陈青源抬剑挡住了秦不弃的这一招，游刃有余，看起来较为轻松。

　　“杀！”

　　秦不弃扯下了挂在脖子上的头骨项链，疯癫怒吼。


----------------------------------------

