# 第2435章 贵客来临，四尊巅峰

陈青源的出尘身姿，被众多帝君深深烙印于灵魂。

　　不明情况的人，只当陈青源是一尊修为高深的古老帝君。

　　了解神州情况的那一小撮存在，才知这一幕意味着什么。

　　流传于神州各地的传说故事，不是杜撰，乃是真实事件。

　　“那人是谁？”

　　“群雄齐聚，万古未有之局。”

　　“这个世界的未来走向，将会怎样发展？”

　　“长生！长生！”

　　群英荟萃，风云变色。

　　有几道非比寻常的气息波动，自神州的某些角落传来。

　　唯有实力达到了一定的高度，才可感知到。

　　本想着和独眼老头做笔买卖，将牧沧雁的生平事迹卖出去，忽然觉察到了这一丝异常波动，面色骤变一凛，眸光旋即一变，十分严肃，令旁边站着的公孙荣不禁灵魂一震，不敢发出惊扰之声。

　　陈青源转身望着某个方位，双手负背，气质超凡，呢喃道：“来了。”

　　站在身侧的公孙荣，自然听到了陈青源的这一句低语，十分好奇，忍不住发问：“陈兄，什么来了？”

　　“真正的贵客！”

　　陈青源沉肃道。

　　“这话是什么意思？”

　　公孙荣似懂非懂，需要一个确切的答复。

　　陈青源凝重道：“极道巅峰。”

　　咚嗒！

　　听到此言，公孙荣的身躯轻微一震，空洞的眼眶闪过一点幽光，既有紧张，又有期待。

　　这一批贵客出现之后，极道盛宴应该会正式开启，不再拖延。

　　时局变化太快，牧沧雁可不想等到陈青源真正成长起来。

　　真要让陈青源跨过了最关键的这一步，数百万年的谋划恐怕要沦为一场空了。

　　数日后，一股恐怖的法则席卷而来。

　　极道巅峰的威压，尽情肆虐着这方世界。

　　同一时刻，又有浩瀚君威覆压了此地。

　　轰隆隆！

　　上临星系剧烈震动，卷荡而起的规则风暴撕碎了各个角落。

　　嘭隆！

　　数十个呼吸过去了，这方星系直接坍塌了。

　　偌大的星系，直接崩碎。

　　从今日起，这片地界彻底沦为了动荡之界，若无惊天伟力的加持，不可自主修复。

　　如此恐怖的道威，不断汹涌，毫不收敛。

　　陈青源施展万象命轮秘典，从中得到了一个很关键的信息。

　　四种不同的极道凶威，代表了此次有四尊巅峰大帝降临神州。

　　他们像是商量好的，一同而来，共赴盛宴。

　　他们大概率是在靠近神州的时候，相互感知到了彼此的存在，然后见面认识了一下，相约同行，共谋长生。

　　这四位极道巅峰的存在，宛如一记惊雷，狠狠砸在了这个世界，惊起万丈波涛。

　　铛！

　　如此凶威，让陈青源全身绷紧，如临大敌。还好有着青铜古钟的庇护，这才没发生什么意外。

　　旁边的公孙荣惊得全身一阵抖动，差点儿这具白骨就散架了。

　　独眼老头的反应更为剧烈，全身哆嗦，承受了巨大的压力，灵魂都要被撕裂了。

　　由于独眼老头距离青铜古钟不是很远，所以古钟分摊了一部分压力。否则，老头大概率会被这股来势凌厉的巅峰帝威碾压成粉碎。

　　四尊巅峰大帝汇聚而来的威势，绝非常人可以抵挡。

　　他们如此强势，摆明了是想给布局之人施压，对长生之道有着极大的欲望，不愿沦为他人的垫脚石。

　　嗡——

　　原本平静的诡异黑雾，漾起了几层波澜。

　　君威至，但人未显露。

　　四尊巅峰存在目前还没显现真身，隐于暗处，以陈青源目前的眼力，无法探查。

　　别看陈青源能迎接一记巅峰大帝的杀招，实则距离顶峰还有着十分遥远的路程。

　　“太恐怖了。”

　　公孙荣说话的时候，牙齿一直在打颤。

　　同为大帝，差距却有着云泥之别。

　　“万古盛世。”

　　尽管压力很大，独眼老头也一直保持着腰杆直立的姿势。他的实力确实不如这些顶尖存在，但要维护身为大帝的尊严。

　　他可以站着死，但不能跪着生。

　　“陈......陈兄，咱们不会被盯上吧！”

　　公孙荣强装镇定，小声说。

　　“不知道。”

　　陈青源真不清楚。

　　此界已被恐怖的君威覆盖住了，没法远离此地，只能硬着头皮扛着。

　　青铜古钟坐镇，陈青源倒是没有什么压力，其他人可就糟糕了。

　　有数位帝君待在诡异黑雾的附近，想着多研究一会儿，做足了准备再说。谁知情况突然有变，浩瀚帝威从天而降，以强势姿态将此域封锁。

　　好在隐于暗处的四尊恐怖存在，目标不是赶赴神州的各方来客，而是布下长生之局的始作俑者。

　　他们想尝试一下，看能否将机缘抢到手中。

　　简单来说，他们要把主动权掌控在手，而非按照着牧沧雁的意愿来行事。

　　正是由于这个原因，所以这四位巅峰存在只需进行简单的商议，便达成了共识，一拍即合。

　　谁最后能走到顶点暂且不论，主要是不能沦为布局者的掌中玩物。

　　“诸位远道而来，不进来喝杯茶水吗？”

　　牧沧雁岂会不知道这几位贵客的心中想法，并没表现出慌乱的模样，云淡风轻，隔空传音。

　　“不了。”

　　虚空中，传来了一道冰冷的声音。

　　“诸位想做什么？”

　　牧沧雁坐在棋盘的核心点，嘴唇张合，语气平淡。

　　他们的谈话并不遮掩，在场之人听见。

　　“机缘。”

　　机械般的阴冷声，不知从何处而来，回荡于此方界域。

　　“若求机缘，入局即可。”

　　牧沧雁不藏着掖着，直言道。

　　“不入局，难道不能获得机缘吗？”

　　一旦踏入了棋局，大概率会被牧沧雁牵着鼻子走。因此，四尊巅峰存在想要另辟蹊径。

　　牧沧雁语气漠然，缓慢吐出一字：“难。”

　　这个字仿若一记重锤，狠狠砸在了四尊大帝的心脏上。

　　此方界域陡然陷入了寂静，沉闷压抑，让人灵魂窒息。

　　良久，一道冷厉之声响起：“我等若是强求机缘，阁下应当如何？”

　　“诸位可以试一试。”

　　对于这样的情况，牧沧雁早有预料。若无应对之策，岂敢将谋求多年的长生机缘摆到明面上来。


----------------------------------------

