# 第2436章 威胁，狂妄

听着牧沧雁如此自信的话语，四位站在大道巅峰的帝君陷入了沉思，暗中密谋，不知有何打算。

　　“诸位道友渴求机缘，本座非常理解。有一笔买卖，看诸位道友是否愿意。”

　　如果这几位顶尖存在联手攻来，牧沧雁虽然有办法应对，但总归有些浪费精力，影响大局。

　　“什么买卖？”

　　只闻其声，不见其人。

　　“诸位要是对陈青源出手，每位道友皆可得到一片源始道叶。”

　　不管成与不成，牧沧雁反正要恶心一下陈青源，让他不得安宁。

　　闻言，诸帝沉默，似在分析利弊。

　　牧沧雁说的是出手，而非镇杀。

　　非常明显，这是要给陈青源树敌。能不能干掉是次要的，先来上一波敌人再说。

　　没办法，谁叫陈青源给予了牧沧雁这么大的心理压力，让他内心不安，只能想出各种招数来阻拦。

　　另外，太微大帝迟迟不出，不能让他一直躲在暗处了，该出面博弈了。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。牧沧雁真怕自己的一番苦心，到头来给太微大帝做了嫁衣。

　　因此，让太微大帝显露真身，是目前最为紧要的一件事。

　　源始道叶！

　　牧沧雁的这个承诺，怎能不让人心动。

　　他们无需将陈青源镇杀，只需出手一下即可。

　　这笔买卖，不管怎么看都很划算。

　　可是，陈青源真的好那么对付吗？

　　四位顶尖大帝来到神州有几天了，对基本情况有所了解。

　　有关于陈青源的天资，他们非常震撼。

　　花费了好几个时辰，他们才接受了这个事实。

　　刚才诸帝将注意力放在了诡异黑雾之内，只想谋得长生造化。

　　此刻有了牧沧雁的这句话，一道道深邃如渊的目光，全汇聚向了陈青源，不停审视，不断思考。

　　陈青源虽然看不见隐匿于暗处的这几位巅峰存在，但是他能够感知到这些人正在打量着自己，全身汗毛竖起，一股难以言说的危机感扑面而来。

　　这样的感觉，仿佛普通人掉进了水中，大量的水灌入到了口鼻之中，让人十分窒息，异常难受。

　　面对着他们的幽邃目光，陈青源保持着昂首挺胸的姿势，面色平淡，没有半分变化。

　　既然你们要看，那就好好看！

　　没什么好畏惧的！

　　有能耐你们就动手！

　　背后有人，陈青源丝毫不慌。

　　“不太妙啊！”

　　站在旁边的公孙荣，受到了某位巅峰存在的注视，顿时灵魂一颤，仿佛一只脚踏进了死亡的深渊。

　　公孙荣万万没料到陈青源会惹来这么大的麻烦，早知如此，他哪敢和陈青源同行，当然是有多远躲多远了。

　　事已至此，只能硬着头皮扛住了。

　　在这个时候开口和陈青源划清界限，纯属脑残行为。

　　“一条路走到黑吧！”

　　公孙荣下定了决心，哪怕受到了陈青源的牵连，也没什么好后悔的。

　　数息后，有人开口了：“陈青源，万古未有的天骄，以准帝资质比肩盖世帝君。”

　　虽不知说话之人是谁，但陈青源听得一清二楚，面不改色，不卑不亢：“前辈谬赞了。”

　　“你觉得，孤该怎么选择？”

　　暗处之人将这个问题抛给了陈青源，言语冷漠，听不出丝毫的情绪波动。

　　“不知道。”

　　陈青源沉声道。

　　“如果是你，该如何做？”

　　那人再问。

　　“正常情况下，这笔交易非常划算。前辈只需对我动一下手，便可得到神话故事中的源始道叶，于往后的修行有着莫大的好处。”

　　既然对方很想听到自己的看法，那么陈青源自当认真回答。

　　“如果不正常的情况呢？”

　　那人继续问。

　　“恕晚辈直言，我这人比较记仇，要是诸位前辈没能把我杀了，那么往后可就得小心点儿了。”

　　陈青源语气平淡，带着一丝威胁的味道。

　　咚隆！

　　公孙荣的心脏猛地一颤，虽然他没有心，但确确实实有心惊肉跳的感觉。

　　我听到了什么？

　　陈兄这是在威胁极道巅峰的存在吗？

　　是我疯了，还是他疯了？

　　公孙荣发现自己对陈青源的了解还是不够，全身轻微一颤，保持不了冷静。

　　“你这是在威胁我们吗？”

　　某个阴冷的声音忽然传来。

　　“诸位前辈可以这么认为。”

　　陈青源大方承认。

　　“你很好，不愧是万古唯一的天骄，脾气很大，有点儿意思。”

　　听着陈青源的威胁之言，四位巅峰帝君并未显露出一丝轻视，反而异常凝重。

　　因为陈青源有资格说出这样的话，目前的他只是一尊准帝，便拥有了不弱于半步巅峰大帝的恐怖实力。一旦让他往前跨出了那一步，实力之强，难以估量。

　　“选择权在诸位前辈的手上。”

　　面对四尊巅峰存在，陈青源丝毫不惧。

　　诸帝沉默，分析利弊。

　　平常时期，他们肯定不想招惹陈青源这样的万古妖孽。可是，源始道叶的诱惑实在是太大了，让人很难无视。

　　“要是我等被你唬住了，岂不是有损君威。”

　　这时，一道虚空崩裂了。

　　一位身着深色衣袍的中年男子，撕裂虚空而现。

　　他满面长着青色的鳞片，竖状的瞳孔，散发着极致幽冷的气息。

　　终于现身了啊！

　　陈青源立即将目光移去，与之对视，毫不胆怯：“前辈大可动手。”

　　“你很狂妄。”

　　满面青鳞的男子，在他所在的大千世界，世人尊其为青鳞圣君，其本体是一条先天孕育而出的青蛇，乃是天地造化之物，生来便是金丹之境。

　　陈青源冷漠回应：“还好。”

　　若不是青铜古钟时不时散发出来的不俗器威，青鳞圣君大概率已经动手了。根据他的经验，这口青铜钟非同凡响，应当谨慎对待。

　　“要是你不狂妄点儿，不是枉费了这一身惊世骇俗的天赋。”

　　青鳞圣君表情漠然。

　　“我对你全力出上一招，不管结果如何，都给你一份见面礼，如何？”

　　思来想去，青鳞圣君决定和陈青源商量一下。他既想得到牧沧雁的手里掌控着的源始道叶，又不愿与陈青源结为死仇。


----------------------------------------

