# 第2437章 现身！

“这个......”

　　老实说，陈青源没见过这样的操作，一时间不知该如何答复。

　　迟疑了一小会儿，认真说道：“这得看前辈的见面礼有多厚了。”

　　既然咱们谈到了利益，那就明明白白的讲清楚，莫要闹出误会。

　　正当青鳞圣君准备开口时，牧沧雁的一道冷斥声随即响起：“你们以为这是在玩闹吗？将本座当成了什么？”

　　这一次，牧沧雁的话语裹挟着一丝寂灭之道，是在警告，也是在展现出自己的实力。

　　轰——

　　无形的寂灭规则扑面而来，青鳞圣君眉头一蹙，冷哼一声，于周身凝结出了一道帝道玄印，全部抵挡住了，毫发无损。

　　铛！

　　青铜古钟一直防备着，以最快的速度缔造出了一面结界，将四周围住，确保陈青源的安全。

　　看来这种方式不太行啊！

　　青鳞圣君心中暗叹了一声。

　　要是真让青鳞圣君这么干了，牧沧雁不仅损失了源始道叶，而且还让陈青源赚取到了丰厚的见面礼，甚至陈青源还可有足够的时间进行准备，借机锻体悟道。

　　想到这样的场景，牧沧雁便略感头痛。因此，他必须要制止这种行为，不可能接受。

　　原本青鳞圣君想在事后再给陈青源，但不太行得通。

　　不再事先讲清楚，后面可就不好办了，谁知道陈青源会不会同意，而且付出的代价肯定更大，不值当。

　　“既求长生，岂可畏手畏脚。”

　　此刻，附近的某处虚空出现了一道竖形裂纹，一道无比苍老且沙哑的声音传了出来，喉咙像是被一层风沙黏住了，说话不太顺畅。

　　这位巅峰存在不再躲藏，现身了！

　　他是一个身材佝偻的老人，穿着相当朴素，右手拿着一盏古灯，提杆长约两尺。

　　这盏灯四四方方，模样看起来非常破旧，灯纸上画着山水鸟兽的图案，某些地方还出现了几个细小的破洞。

　　灯光暗红，以某种特定的规律闪烁着。时而光亮强烈，时而光亮暗沉。

　　姑且称他为提灯人！

　　“你想怎么做？”

　　青鳞圣君转头瞥向了提灯人，言语冷淡，没那么客气。

　　提灯人皮肤干瘪泛黑，像是一个活死人，全身没有半点儿血色，每次说话都要费上很大的力气，嗓音极其沙哑：“很简单。”

　　“去！”

　　话罢，提灯人抬起了左手，将食指慢慢伸直，然后对准了陈青源。

　　哧！

　　指尖一点，道威如骇浪覆压。

　　陈青源瞳孔一凝，下意识想要使出浑身解数进行抵挡。

　　不过，不需要陈青源来应付这样的难题，青铜古钟时刻注意着四周的动向，在第一时间做出了反应。

　　铛！轰咚！

　　青铜古钟‘噌’的一下移动到了陈青源的正前方，撞向了这一道指芒。

　　若是仅凭着古钟的本体器威，自然是扛不住巅峰大帝的一击。

　　太微大帝留了一道意志在古钟之上，情况一旦不妙，会在瞬间激活，展现出无与伦比的力量。

　　提灯老人的这一记玄指，结结实实地砸在了青铜古钟之上，使它一阵颤动，发出了轰鸣震颤之声，余韵如歌，久久不散。

　　咦！

　　看着青铜古钟的器韵波动，众人皆投来了异常的目光，甚是好奇。

　　“莫不是传言中的太微大帝？”

　　四位极道巅峰的存在，对神州深层次的挖掘了一番，怎会不知太微大帝这号人物。况且，他们来到帝州的时候，隐约可以察觉到隐于旧土的无上帝韵，定是一尊极其恐怖的存在，必须得谨慎相待。

　　提灯老人深深凝视了一眼青铜古钟，扫视了四周数眼，未能发现太微大帝藏在四周，说话的语速很是缓慢，看起来很耗费力气，嘶哑道：“道友为何不现身一见？”

　　关于此界的情况，太微大帝虽然还待在旧土，但看得十分清楚，没有遗漏任何一个细节。

　　对于提灯老人的这番话，太微大帝不作回答，恍若不闻。

　　迟迟没等到太微的回复，提灯老人也没再讲话，他的面皮苍老褶皱，看不出有什么情绪波动。

　　青铜古钟悬在半空中，想为陈青源挡住一切风雨。

　　这些人如果想对陈青源下手，只能踩着青铜古钟的碎块。

　　否则，绝不可能如愿！

　　数息后，提灯老人缓慢转身，对着诡异黑雾，讨要自己的辛苦费：“吾出手了，该履行你的承诺了。”

　　“道友随意出了一招，便想取走一片道叶，真能开玩笑。”

　　但凡提灯老人认真对待，动了杀意，牧沧雁一定信守承诺，不会吝啬一片道叶。

　　眼下的情况相当明显，提灯老人根本没使劲，纯属想混上一手。

　　对此，牧沧雁觉得自己被戏耍了，心有不悦。

　　道叶确实珍贵，但没法让众人触及到更高的境界。因此，他们心有顾虑，暂且不会拼命，还在观望。

　　“就知道你不会真给。”

　　提灯老人没感到意外，浑浊沧桑的双眼泛着一抹寒光。

　　“不是本座不肯给，而是阁下没当一回事。”

　　藏在黑色衣袍下的牧沧雁，表情冷厉，他人不可见。

　　提灯老人不再回话，垂眸思考。

　　对话结束，场面骤然冷寂。

　　局势僵持住了，让不少人倍感煎熬。

　　“阿弥陀佛。”

　　此时，一道金光闪过，一尊佛陀登场。

　　来者是一个上了年纪的老僧，穿着泛黄破旧的袈裟。他的模样非常诡异，轮廓似人族，但全身长着漆黑色的眼睛，每一只眼睛都弥散着浓郁的阴冷魔气。

　　老僧所处的世界，万族苍生敬称他为——千瞳佛陀。

　　据传，他年轻时是一个正常人，佛法无边，度化了无数生灵。后来，他镇压了一尊极其可怕的大魔头，自身受到了重创，被种下了一颗魔种。

　　起初，这个和尚还能镇压住身体的魔种。可随着时间流逝，渐渐不对劲了。

　　最离谱的是，每当他镇压了一尊魔头，身上便会长出一只魔眼，不管用什么办法都去除不了。

　　这是一个诅咒，哪怕他证道成佛了，也不可摆脱。

　　他的身上最少有着上千只魔眼，有的重叠到了一起，密密麻麻，看起来十分瘆人。


----------------------------------------

