# 第2443章 一定要顶住！

这方界域已经全面崩塌，正在下沉。

　　一阵剧烈颤抖，让众人如梦初醒，不再沉浸于震撼的情绪之中，要么施展秘术将自己护住，要么退到安全的区域，不想因为界域的崩毁而伤到了自己。

　　仅是两个呼吸的时间，青鳞圣君便强行稳住了自身心绪，恢复了理智。他的眼睛绽放着幽冷的极致寒意，牢牢锁住了陈青源，不肯移开分毫。

　　事情已经发生了，青鳞圣君就算心中后悔也无用。

　　陈青源的天赋居然妖孽到了这种地步，难怪牧沧雁会这般忌惮。

　　青鳞圣君现在考虑的不是懊悔，而是怎么把陈青源镇杀。他对陈青源有着一定的了解，知道此人恩怨分明，十分记仇。

　　今日已经把陈青源得罪死了，关系闹到了不可收拾的境地。因此，青鳞圣君绝不允许陈青源真正成长起来。

　　否则，青鳞圣君必将迎来灭顶之灾。

　　想清楚了这一点，他急忙做出了决定。

　　继续出手，必须把陈青源扼杀于摇篮之中。待他跨至大帝之境，后果不堪设想。

　　于是，青鳞圣君积蓄着一道力量，识海中不断推演，从而让自己做出最佳的出手方式。

　　青铜古钟挡在陈青源的面前，要想办法越过去。

　　只要没了古钟的庇护，眼下消耗过大的陈青源已无再战之力，必会沦为砧板上的鱼肉，任由青鳞圣君宰割。

　　噌！

　　旋即，青鳞圣君抛除掉了各种杂念，只保留了一个念头，杀了陈青源！

　　这不仅是为了履行与牧沧雁的合作，且是为了自己的未来。

　　明眼人都看得明白，刚才青鳞圣君对陈青源下手，摆明了不是做戏，而是真的动了杀意。

　　因此，青鳞圣君除了咬牙走下去，别无他法。

　　铛！嗡嗡——

　　青铜古钟剧烈一颤，发出一道响彻寰宇的道鸣，无形的音波规则朝着四面八方扩散，使得本就崩碎的这方界域变得更加动荡，要不了多久便会被放逐到神州之外的未知地带。

　　千百重透明的钟纹玄界缔造而出，把陈青源团团围住。

　　虽然这样的手段挡不住一尊傲立于大道巅峰的恐怖存在，但或多或少能拖延一丝时间。

　　霎时，青鳞圣君已经杀到了陈青源的所在位置。

　　他一拳轰在了挡在最前面的青铜古钟，拳势滔天，若天河倾泻，浩浩荡荡，一发不可收拾。

　　咚隆隆——

　　巨力袭来，青铜古钟不停往后倒退，剧烈震颤，声如雷鸣。

　　一定要顶住！

　　不管敌人有多么凶猛，青铜古钟都不会撤退。它的任务是守住陈青源，绝不会因为危险而离开，大不了器身崩碎，化为粉末。

　　主君怎么还不来？

　　苦苦支撑着的青铜古钟，非常焦急地呼唤着太微大帝。

　　它受损了没什么关系，可陈青源要是出了事情，那就麻烦大了。

　　青鳞圣君明面上是在进攻，实际上的目标却是陈青源。

　　他把青铜古钟拖住，而后分出了一道神识，凝结出了一具透明的化身，从侧面进攻。

　　砰！砰！

　　化身携带着的力量虽然比不上青鳞圣君的本体，但攻破这些碍事的护道结界不是什么大问题。

　　仅是数拳轰出，结界便崩裂了。

　　青铜古钟很想挪动位置，把陈青源封在钟身。如此一来，青鳞圣君只有将青铜古钟轰碎，才可伤到陈青源。

　　之前没这么做，是因为没这个必要。毕竟，太微大帝时刻关注着这里的动向，青铜古钟想着不会闹到死亡逼近的局面。

　　虽然到了这个时候，青铜古钟也坚信太微大帝会在关键时刻出手，但它不想出现意外，拼尽全力想护住陈青源。

　　奈何青铜古钟能力有限，有心无力。

　　轰咚！

　　青鳞圣君的化身一直在猛攻，顺利打碎了这些结界。

　　然后，化身长驱直入，瞬间来到了陈青源的面前。不说一句话，调动剩余的全部道威，狠狠砸出了一拳，欲把陈青源轰成血雾，身死道消。

　　别看陈青源满身伤痕，灵力消耗一空，道体依旧坚固，没那么容易被打成碎渣。再者，他的身边围绕着五件极致之器，必以最强的器威来迎接强敌。

　　滴答！

　　忽地，不知从哪里来的一滴水，以极为诡异的方式落在了这具化身的手臂上。

　　沾了这滴水，化身的动作明显停滞住了。

　　定格于虚空，一动不动。

　　本想血战到底的陈青源，发现了袭杀至面前的强敌化身不可动弹，绷紧的弦丝明显放缓，表情也不再那么紧张凝重，小声自语：“终于来了，要是再拖延几息，我真就扛不住了。”

　　站在附近的公孙荣，依旧摸不清楚状况，明明是白骨之躯，却表现出了非常明显的呆滞表情。

　　滴答！滴答！

　　灵水从天而降，化成了一场小雨，淅淅沥沥，囊括了整个界域。

　　本来被压制至的青铜古钟，在吸收了一点灵雨之后，威势暴涨，一道轰鸣，不仅化解掉了青鳞圣君的攻势，而且还把他震退了万丈。

　　青铜古钟的规则道威突然上涨了很多倍，迫使青鳞圣君向后倒退，不然有着受伤的风险。突如其来的情况转变，让他不明所以，心生不安：“什么？”

　　看着莫名其妙出现的灵雨，众人嗅到了一丝极不寻常的道韵波动。

　　一股难以言喻的危机感，扑面而来。

　　即便是站在顶峰的千瞳佛陀等人，也不禁心神一紧，神色严肃，暗中施展手段进行探查，可惜毫无收获。

　　随着这场灵雨的降下，本来在塌陷的星系陡然止住了。彻底崩裂的虚空，竟然开始修复。

　　短短十来个呼吸，星系重组，一切如初。

　　每一滴雨水，皆蕴含着远超世人所想的非凡道韵，滋润界域，稳固秩序。

　　目睹此景的众人，无不面露惊色。

　　“谁的手笔？”

　　诸帝表情肃穆，一种超脱掌控的感觉油然而生，未知神秘，让人不安。

　　“传说中的太微大帝，要现身了吗？”

　　随即，在场之人的心里有了答案。

　　位于棋盘核心之地的牧沧雁，放在扶手上的双掌不由自主地使劲按压。


----------------------------------------

