# 第2444章 不敢露脸吗

前一刻，四尊巅峰大帝准备合力进攻，都没让牧沧雁生出多大的紧张感，游刃有余的应对，一切尽在预料，不会出现意外。

　　此时，太微大帝隔空施法，一方面庇佑住了陈青源，另一方面稳住了上临星系的秩序规则。

　　注视着这场覆盖了星系各地的灵雨，牧沧雁面色凝重，眸光凌厉。

　　“太微，你终于出现了。”

　　牧沧雁对于太微大帝的忌惮，已经深入骨髓了。

　　毫不夸张的说，在牧沧雁的内心深处，来自域外的七尊巅峰大帝，加起来也比不上太微大帝给予的压力。

　　“他，究竟是怎样的人？”

　　厉琼对于太微大帝甚是好奇，目光穿过了无数虚空，想要窥探到太微大帝的身影，可惜暂无收获。

　　无面人端坐着，脸上只有一道竖纹在微微闪烁，忽明忽暗：“太微......”

　　太微大帝明明还没出现，便给了他人巨大的心理压力。

　　上临星系，处处弥漫着一股无形的肃冷之意。

　　有的人精神紧绷，有的人坐等看戏。

　　不管他人怎么想，反正陈青源现在是安心了，立即取出了数条极品灵脉，环绕于身，炼化入体。

　　大量的精纯灵气钻入道体，驱散掉了陈青源身上的不适感。

　　接着吞服丹药，伤势肉眼可见的修复了。

　　只要资源足够，轮回道体的恢复速度，超乎常人的想象。

　　“陈......陈兄，现在是什么情况？”

　　看见对方迟迟没有动手，公孙荣缓步走至陈青源的面前，心乱如麻，情绪复杂。

　　他对陈青源表现出来的逆天实力，依旧有着震惊，言语间满是不可思议的味道。

　　让他彻底平复心情，短时间内怕是很难做到。

　　“危机解除。”

　　虽然陈青源在疗伤，但还是回答了这个问题，语气轻松。

　　“为什么？”

　　公孙荣真没搞懂眼前的状况，忍不住追问。

　　“你很快就知道了。”

　　陈青源故弄玄虚，没有直言。

　　听到此言的公孙荣，只好强压住了那份好奇，闭上了嘴巴，耐心等待。

　　约莫一刻钟，灵雨停下来了。

　　本来全面崩溃的上临星系，重塑如初。

　　诸帝严肃，一直观察着四周的风吹草动。

　　等了十来个呼吸，依然没出现什么变化，寂静无声，风平浪静。

　　难道太微大帝还不准备露面？

　　众人眉头蹙起，心中暗想。

　　千瞳佛陀拿着一串黑色的佛珠，轻轻拨动，嘴里念着真经，体表环绕着一圈佛韵金光。

　　巫女表情漠然，妖异的符文与身体紧紧相融。嘴巴上缝合着的细线，仿佛受到了无尽的折磨，让人既有胆寒，又心生一丝怜悯。

　　提灯老人宛如从无间地狱爬出来的幽灵，手里的破旧灯笼偶尔会摆上几下，火光忽大忽小，散着极致的寒意，没有一丝温暖。

　　青鳞圣君神情沉重，全身的鳞片都竖了起来，如临大敌，高度警惕。

　　他们对太微大帝的了解不是很多，但就凭这一手隔空使出来的灵雨秘术，便让人不敢小觑，神秘莫测，超乎寻常。

　　“阁下不敢露脸？”

　　良久，青鳞圣君紧绷着的心弦到了极限，忍耐不住，面朝着青铜古钟的方位，大声呼道。

　　等了有一会儿，未能得到回应。

　　青鳞圣君面色俊冷，把目光移向了陈青源，厉声道：“孤既然选择了动手，那就不会半途而废。”

　　太微大帝不回话，似是无视，让人心情不悦。

　　对此，青鳞圣君没表现出愤怒，而是打算再对陈青源出手。想让古钟独自阻拦住青鳞圣君，绝不可能。

　　走到了这一步，没有回头路可言。

　　唯有将陈青源镇杀了，青鳞圣君方可心安。所以，他没选择转身退去，还想继续施压。

　　难道太微大帝只想制止一下青鳞圣君的行为，并不准备入世吗？

　　某些人这般猜想着。

　　根据陈青源对太微大帝的了解，还真有这个可能性，暗道：“太微大帝应该恢复了吧！若这次还不入世，便是在谋划着什么东西。”

　　不管太微大帝出不出来，陈青源都相信他的能耐，必可保证自身的安全。

　　哒！

　　说干就干，青鳞圣君的行动力非常果决，整理好了思绪，眼神阴冷狠厉，踏步向着陈青源逼近。

　　结了死仇，没有化解的可能性。

　　今日若不把陈青源解决了，他日就是青鳞圣君的末日。这一点，青鳞圣君非常清楚。

　　为此，青鳞圣君准备动用压箱底的杀招。要是这都让陈青源存活了下来，他就只能认命了，取走源始道叶，扭头就走。

　　最开始的时候，青鳞圣君不对陈青源，是不愿成为牧沧雁的掌中棋子。在发现诡异黑雾的防御壁垒很难被攻破，他只好以自身利益出发，不肯放弃唾手可得的源始道叶。

　　横跨无边界海而至神州，就是为了神话故事中的长生永恒之道。他早已做好了应对一切难题的心理准备，做错了不要紧，至少在努力拼搏。倘若畏手畏脚，瞻前顾后，必输无疑。

　　“他还要对陈青源下手。”

　　棋盘的核心点，无面人注意到了青鳞圣君的动作，沉肃道。

　　“仇怨已结，无路可退。”

　　厉琼目不转睛地盯着。

　　“这才是追求大道的态度。”

　　对于青鳞圣君的表现，牧沧雁相当满意。

　　两片源始道叶已经准备好了，只要青鳞圣君过来索要，必定奉上，绝不含糊。

　　诸帝似是局外人，冷眼注视，没有插手的打算。

　　青鳞圣君的气势不断攀升，给了陈青源不小的压迫感。

　　这一次，青铜古钟快速悬浮在了陈青源的上端，玄光挥洒，把他所在的虚空紧紧封锁住了。

　　刚才的那一场灵雨，让青铜古钟吸收到了大量灵力，其内包含着太微大帝的意志规则，足可与巅峰存在纠缠几个回合。

　　眼看着青鳞圣君就要逼近陈青源的面前了，一阵微风从远方而来。

　　茫茫星空，居然起了微风。

　　这种情况相当不正常，让所有人精神绷紧，神情肃重，心中悬起了一块巨石。

　　清风拂面，使得青鳞圣君止步了。


----------------------------------------

