# 第2447章 超乎寻常的手段

对于青鳞圣君的这番动作，太微大帝没当回事。

　　在他眼中，牧沧雁才是对手，其余人顶多是陪衬。他若是心情好，睁一眼闭一眼。心情不好，花费点儿时间即可全部镇压。

　　“动了手便想走，不合适。”

　　虽然太微大帝没把青鳞圣君当成什么要紧的人物，但要是让对方就这么离开了，不太妥当。

　　青鳞圣君毕竟是一尊极道巅峰的存在，奈何不了太微大帝，却能威胁到陈青源。

　　咚隆！

　　不远处的青鳞圣君，已经撕裂了虚空，正准备踏进去的时候，被一道无形的帝纹结界阻挡住了，一头撞了上去，身体被结界之力弹开。

　　“怎么回事？”

　　见此情形的青鳞圣君，心脏骤停，一阵寒意瞬间席卷了全身，令其慌张失措。

　　半息后，他立刻稳住了心情，使出全力向着虚空裂缝的结界狠狠轰去。

　　轰咚！

　　拳出，结界震动了一会儿，没有出现破碎的迹象，稳固如初。

　　情况相当不对，青鳞圣君扫了一眼面无表情的太微大帝，席卷全身的寒意更浓了几分，不敢拖延时间，立刻施展身法而去。

　　一转眼，他的身影便不见了。

　　太微大帝双手负背，没有追赶。

　　当着众人的面，转头看向了陈青源，询问其意见：“你想怎么做？”

　　“既然来了，那便一同入局吧！临阵退缩，不值得提倡。”

　　陈青源思索了一番，给出了一个建议。

　　这是陈青源的提议，太微大帝并不反对：“可。”

　　一字落，万法随。

　　铛！

　　一道意志落到了青铜古钟之上，让它轻轻一震，道音如歌，悠扬回荡。

　　附近的一处虚空陡然炸裂，‘轰隆’一声，若莲花绽放。

　　原本逃到了上临星系之外的青鳞圣君，出现在了虚空崩裂的位置。

　　看着四周的熟悉环境，青鳞圣君脸色大变，心脏猛颤，眼睛深处冒出了一丝惶恐之色。虽然他竭力掩藏自身的情绪波动，但还是被有心人捕捉到了。

　　我明明已经离开了此方界域，为何突然回来了？

　　那一瞬间，空间移位，时间错乱。

　　青鳞圣君摸不清楚这种诡异的手段，对太微大帝的心悸感上涨了无数倍。

　　直觉果然没错，此人相当可怕！

　　被迫回到了上临星系，青鳞圣君做好了与太微大帝死战的准备。即便自己不敌，也得拼了命咬掉太微大帝身上的一块肉。

　　为此，青鳞圣君全身的鳞片轻微抖动，表情凝重到了极点，打算动用压箱底的手段。

　　看见青鳞圣君出现的这一刻，在场之人无不心惊。

　　“发生了什么？”

　　“这是什么术法？我为何没有察觉到？”

　　“太微大帝，果然名不虚传。”

　　“单论个人实力，他在我等之上。”

　　诸帝目睹着这个画面，表面毫无反应，心中却掀起了滔天巨浪，对此甚是震惊，着实没有料到。

　　原以为青鳞圣君已经成功撤离了，谁知下一刻又回来了。

　　扭转虚空，强行让一尊巅峰存在回到原点。

　　这等能耐，超乎寻常。

　　明面上，大家同为帝道巅峰。可是，太微大帝的本事显然不止于此。

　　无形的压力，落在了在场众人的身上。

　　巫女的身材小巧玲珑，宛如一个十五六岁的少女。她的双手不自觉地握紧了，危机感十足。

　　提灯老人手中的破旧灯笼，摇动的幅度明显增加，其内的幽冷火焰不停闪烁，有几次像是熄灭了，十分微弱。

　　千瞳佛陀的满身魔瞳，仿佛看到了极其恐怖的东西，微微眯起，不敢睁大。某些魔眼甚至已经紧闭上了，变得异常安静。

　　总之，太微大帝展露出来的这一手虚空移位，威慑力极强，让人感受到了莫大的压力。

　　气氛紧张，弥漫着浓郁的肃杀之气。

　　“长生之道近在眼前，阁下现在走了可不合适。”

　　太微大帝看着做好了战斗准备的青鳞圣君，面色冷淡，开口说道。

　　“什么意思？”

　　青鳞圣君表情郑重，竖形瞳孔绽放着几缕寒芒。

　　太微大帝淡漠道：“一起参加这场极道盛宴吧！”

　　“参加极道盛宴？你......你不准备对我动手？”

　　青鳞圣君保持着高度警惕，脸上冒出了一丝疑色。

　　“对你动手，毫无意义。”

　　这倒不是太微大帝轻视对方，而是在阐述一个事实。

　　这话要是出自他人之口，青鳞圣君定会有所反应，要么冷言反驳，要么直接动手。

　　说话之人是太微大帝，直接让青鳞圣君沉默了。

　　他亲身体会过了太微大帝这玄乎奇迹的手段，神秘莫测，难以抵御。他就算想开口维护自己的颜面，也不知从何谈起。

　　“死罪可免，活罪难逃。鉴于你此前的行为，孤取走一样东西，算是你的赔罪之物。”

　　话罢，太微大帝抬起了左手，伸出食指轻轻一勾。

　　嗡——

　　装着源始道叶的盒子，自主离开了青鳞圣君的掌控，快速飘向了太微大帝。

　　不行！

　　青鳞圣君下意识有所动作，要把源始道叶夺回来。这是他努力所得，岂能落入他人之手。

　　他隔空探出一手，但被一道无形之力隔绝住了。

　　一息后，锦盒已经落到了太微大帝的掌中。

　　“他是怎么做到的？”

　　一个新的问题冒了出来，让在场之人倍感惊讶，也生出了一股极度的不安之意。如果太微大帝随手便可取走他人之物，诸帝藏匿起来的各种宝贝，岂不是随时有着遗失的风险。

　　源始道叶被牧沧雁递出来的那一刹那间，太微大帝心念一起，留下了一道印记于锦盒之上。因此，他才能轻易将锦盒夺到手中，让人摸不清缘由，从而心生忌惮，甚至是惶恐。

　　“还给我！”

　　青鳞圣君怒视着太微大帝，硬着头皮大喝一声。

　　太微大帝瞥了一眼青鳞圣君，懒得理会。

　　如果你想要，那便动手来抢。

　　不敢动手，那便忍着。

　　随后，太微大帝转身与陈青源相视，松开了掌中的锦盒，轻轻一推，隔空递了过去：“此物对你应该有点儿用处，拿着吧！”


----------------------------------------

