# 第2450章 她没事

时至今日，踏进棋局的帝君已有五十余位。

　　如此盛景，史册之上从未有过。

　　刚刚发生于棋局之外的事情，诸帝根本不知。

　　还有很大一部分域外至尊，对神州一无所知，一心扑到了长生造化之上，根本不认识陈青源。

　　因此，不少人投来了讶异的目光，不明白陈青源为何要装成是一个准帝，难不成是某位古之大帝的转世身，还在恢复期间。

　　处在棋局之中，陈青源可以看到众多大帝的本源道韵。若能将诸帝之道参悟透彻，融入己身，定能增强对大道的感悟，于自身之道有着莫大的好处。

　　现在还不是悟道的时候，陈青源暂且不去深度观察。

　　“他是......太微大帝。”

　　感受着这批老熟人倾注而来的求知目光，陈青源不再打哑谜，嘴角的笑容慢慢隐去，郑重而道。

　　他是太微帝！

　　这一句话，如一颗陨石从天而降，砸在了平静的海面之上，轰然掀起了惊涛。

　　轰！

　　知晓太微大帝的这些人，面色骤变，无不心脏剧颤，惊魂失魄。

　　陆寒生瞪大了双眼，蓦然想起了当初他被王桃花忽悠去了旧土，被太微大帝一指镇压的画面。

　　自那以后，陆寒生对太微大帝那是一万个佩服。每每与道友谈论到了太微大帝的生平过往，都是抱着一股敬佩之意。

　　此时此刻，传说中的太微大帝就在眼前，陆寒生怎能不惊。一时间，识海一片空白，短暂失去了思考的能力，不知所措，呆若木鸡。

　　陆寒生表情呆傻，支支吾吾，一脸不可置信：“太......太微大帝。”

　　知道了这位紫衣男子的真实身份以后，陆寒生发现对方格外的英俊，若说在这个世界上有谁能够比肩，那必然是自家大哥陈青源，就算是自己也得逊色三分。

　　“什么！他是太微大帝！”

　　叶流君、顾空、姬拂霜等人，无不面色震撼，表情一个比一个丰富。

　　曾经只知其人，不知其容。

　　今朝相见，大有一股梦幻与现实的碰撞，令人心弦震颤，久久不能平复心情。

　　对于他人的惊讶目光，太微大帝恍若不见。他这双如九幽玄渊的眼睛，一直注视着前方，与牧沧雁遥遥对视，分出一缕意志规则暗中交锋，相互试探。

　　“太微？谁啊？”

　　数十位域外至尊对神州一无所知，自然没听过这个名字，一脸困惑，并无那种直击心魂的震撼感。

　　不过，太微大帝这无与伦比的气质，就算君威内敛，也很难让人轻视。

　　“道友。”

　　数息后，一身黑衣的顾空率先稳住了心神，身处于远处的某个道台之上，朝着太微大帝拱手一礼，表达敬意。

　　顺着声音而来的方向，太微大帝转头看了一眼，点头回应，以示尊重。

　　多年前，顾空进入旧土，想与这个震铄古今的后辈深度交流一番。太微大帝分出了一道意志，与之论道。

　　然后，顾空心服口服，无比钦佩。

　　踏进了棋局，陈青源将一道灵力灌输到了玄石之内。

　　没有知汐前辈的行踪？

　　这枚玄石曾是知汐之物，后来落到了陈青源的手中。

　　正常情况下，知汐不刻意隐藏自身的气息波动，通过玄石可以感应到她的方位。

　　可是，陈青源多次运转玄石之力，一无所获。

　　别说找到知汐的所在位置，就连一道气息都没捕捉到。

　　怪哉！

　　事出反常必有妖！

　　陈青源的眉头微微皱起，心里的担忧如涓涓细流，控制不住地涌流而出，汇聚成了河流，且还在不断扩大。

　　太微大帝捕捉到了陈青源的一丝面色变化，看出了其内心所想，传音道：“她没事。”

　　前些时日，知汐帮了太微大帝一把，让他的恢复速度大大加快。这个人情，太微大帝一直记着。

　　因此，在踏进棋局的这一瞬间，太微大帝便施展了极道秘术，晓得了知汐目前的处境。

　　听到了太微大帝的这句话，陈青源立即安心，眉头舒展，不再忧虑。

　　“知汐前辈所在何处？”

　　这儿是牧沧雁的领域，陈青源当然不好直接说话，紧闭嘴唇，暗中交谈。

　　“一方特殊的界域，并无生命危险。”

　　太微大帝给出了一个肯定的答复。

　　确定了知汐的安全，陈青源心里悬起的那块巨石已经消失了，表情轻松，没再多问：“嗯。”

　　“我该过去见一见老朋友了，你要小心。”

　　去往棋局的核心位置之前，太微大帝嘱咐道。

　　“会的。”

　　即使有着太微大帝的坐镇，陈青源也不会放松警惕。

　　一旁的公孙荣敏锐发现了一件事情，和他人谈话的时候，太微大帝霸气侧漏，以‘孤’自称，乃是这方世界的主宰者，睥睨万古，俯瞰群雄。

　　与陈青源对话之际，太微大帝相当和蔼，以‘我’自称，平等相待，给足了尊重。

　　公孙荣暗想：“以陈兄万古未有的天资，确实有这个资格。”

　　这时的他，无比庆幸自己与陈青源搭上了关系。

　　啪嗒！

　　交代了一句话，太微大帝不再停留于原地，缓步向前，直至核心之地。

　　没了太微大帝的无形威慑，棋局的强大规则向着陈青源和公孙荣压来。

　　唰！

　　旋即，两个道台从远处飘来，出现在了陈青源和公孙荣的面前。

　　“陈兄，保重。”

　　公孙荣被一个道台的无形规则缠绕住了，往前一踏。

　　“保重。”

　　陈青源登上了另外一个由无数规则交织而成的道台。

　　噌——

　　随后，道台开始飘动，很难寻到规律。

　　也许，道台的移动根本没有规律可言。

　　每个道台都比较宽阔，平整光滑，像是精心雕琢而成。

　　踏入棋局，身不由己。

　　唯有巅峰存在方可拥有着一定的行动能力，不被道台规则束缚。这样的存在，便是谋划长生永恒之道的最佳垫脚石。

　　哗啦啦——

　　成千上万缕肉眼不可见的规则道纹，向着陈青源缠绕而来。

　　铛！

　　位于陈青源肩膀上的青铜古钟，微微一震，便将这些规则尽数驱散。

　　这应该是牧沧雁的一次试探，不愿让陈青源继续成长。


----------------------------------------

