# 第2451章 他是谁

太微大帝早就料到了会有这样的事情发生，让青铜古钟陪同在陈青源的身边，足可抵御大部分的麻烦事。

　　由于道台比较特殊，陈青源也免不了暴露出自身的大道感悟。

　　哧！

　　一道玄光从陈青源的身上挥洒而出，向着各方扩散。

　　玄光如水波荡漾，一圈接着一圈，呈现出了不同的颜色，璀璨夺目。

　　细若游丝的红线，缠绕于身。

　　幽冷的道莲盛开于两侧，数量过百。

　　身后出现一棵参天巨木，乃是菩提树。佛韵浓厚，包含着普度众生之意。

　　眉心迸射出一条火蛇，先是围绕着身躯转动了几圈，而后不断变大，化作一条火龙，盘旋于高空，狰狞可怖，威势汹汹。

　　附近的一处虚空凝结出了一柄法则长剑，另一处有法则刀痕。

　　高空悬着一座巨山，其上烙印着诸多极道符文。

　　身下出现了一口清潭，水面平静，内有乾坤。

　　各种各样的异景呈现了出来，填满了这座道台。

　　如此浩瀚之景，立即引得了数十位帝君的注意，纷纷注视而来，面露惊色，不敢置信。

　　“这是......什么东西？”

　　有人极度怀疑眼前所见之景是幻境，表情惊愕。

　　“他的本源道果，为何如此......如此奇特？”

　　由于陈青源的道果异景过于夸张，诸帝震撼，心绪不静。

　　“数十种极道帝纹聚于一体，居然能达到一种近乎完美的平衡，不可思议。”

　　能够走到这里的帝君，最次都是帝道中期的强者，稍微观察数眼，便获取到了一些关键的信息。

　　这是在特殊的长生棋盘之中，陈青源理应做不得假。所以，众人心中生出来的那份质疑，立刻打消掉了。

　　随即，一个新的问题冒了出来！

　　他是怎么做到的？

　　诸帝凝望着陈青源，眼神惊疑，一股心悸感油然而生。

　　不认识陈青源的帝君，困惑居多。对陈青源有所了解的人，则是十分震撼。

　　“不愧是我的大哥。”

　　陆寒生以此为荣。

　　“他的道果景象发生变化了，快看！”

　　正当众人还在震惊的时候，不知是谁高呼了一声。

　　众人定睛一看，果真是这样。

　　环绕于陈青源四周的各种极道异景，开始快速转动。

　　唰！

　　只见陈青源的身下出现了一个圆形的巨渊，形似邪眼，透着难以言说的妖异感，使人看了便有一种灵魂将要被吞噬的错觉。

　　紧接着，这些异景全被巨渊吞噬掉了。

　　这口巨渊，正是轮回海的本源道纹所化。

　　渊口的边缘位置，交缠着许多条粗壮的秩序神链。正中心的位置，乃是双瞳邪眼，上面布满了密密麻麻的血色线条，这些血线按照着某种特定的规律而移动，诡异莫测。

　　“这是什么？”

　　诸帝看着陈青源所在道台之下的轮回异景，皆流露出了惊诧的神色，观察了许久而无果，疑惑不已。

　　莫说他人，就算是熟知陈青源的叶流君等人，也不是很清楚，只知道这是轮回道体的道韵显化。

　　对于众人注视过来的诧异目光，陈青源毫不在意，沉浸于自己的世界，参悟大道。

　　青铜古钟就在身边，安全问题暂且不用考虑。

　　时间宝贵，不能浪费。

　　“他是谁？”

　　很多人不清楚陈青源的身份来历，想从其他人的口中打探到结果。

　　因为陈青源的本源道果太过玄奥，诸帝看了许久都摸不清头脑，所以对他产生了极大的好奇心，欲要深度探究。

　　“他叫陈青源......”

　　某位知情人沉默了许久，决定为众人解惑。

　　不过片刻，在场的域外至尊便对陈青源有了一个最基本的认知。

　　准帝之境！镇杀大帝！

　　证道契机赠予红颜知己！

　　天赋之高，纵观历史长河也寻不到第二人。

　　传说事迹太多，三言两语难以说清。

　　诸帝心惊，无以言表。

　　数十双目光落在了陈青源的身上，不肯移开一下。

　　能够踏进棋局的存在，皆是镇压了一个时代的最强者。他们的天赋和悟性，绝对是盖世天骄的层次，数十万年乃至百万年难得一见。

　　可是，他们的天赋与陈青源比较起来，如萤火与皓月，不在同一处层面。

　　黯然失色，自惭形秽。

　　陈青源所处的道台，俨然成了焦点。

　　轮回邪眼之渊，融合了数十种极道规则。根基稳固，极为平衡，不符合常理。

　　哒！

　　此时，千瞳佛陀等人经过一番心理博弈，坚定信念，大步入局。

　　千瞳佛陀、提灯老头、巫女、青鳞圣君。

　　四人近乎在同一时间踏了进来，随着他们的入场，让寂静的棋局激起了万重巨浪，引得数十位帝道真君侧目望去，如见四座看不到顶峰的高山。

　　这四位存在入了棋局，未被道台规则笼罩。在他们的脚下，出现了一条若隐若现的法则之路，直达棋局的正中心。

　　入内一看，群星璀璨。千瞳佛陀等人甚是感慨，不管此行的结局如何，至少过程是精彩的，了无遗憾。

　　接着，四尊极道存在瞥见了正在悟道的陈青源，直观感受到了他的天赋有多么离谱，皆是心魂一颤，暗中惊叹。

　　“他若登临帝位，成就不可限量。”

　　提灯老人沙哑道，内心有一丝庆幸，其实他原本也打算正儿八经的对陈青源动手，不想错过源始道叶这等机缘，奈何被青鳞圣君抢先了。

　　还好晚了一步，不然得罪了这样一尊未来有着无限可能的妖孽，肯定十分头痛，不好解决。

　　“陈施主果然与我佛有缘。”

　　见着陈青源附近生长而起的菩提树，千瞳佛陀双手合十，既有赞叹，又有欣慰。

　　可能是想结个善缘，可能是动了惜才之心，思索数息，千瞳佛陀做出了一个决定。

　　他缓慢闭上了眼睛，一脸庄重，轻声诵经。

　　嗡！

　　诵经结束，千瞳佛陀的眉心处冒出了一点金光。

　　睁开眼睛，口吐一字：“敕！”

　　咻！

　　这一道金光快速飞向了陈青源，途中遇到了棋局之内的规则阻碍，直接无视，将其贯穿。

　　没有出现任何意外，金光穿透了道台禁制，飘到了陈青源的面前。


----------------------------------------

