# 第2452章 人情，请坐

忽有一道金光映入眼帘，陈青源十分紧张。

　　悬于肩头的青铜古钟凝结出了一道玄界，做好了防范的准备。

　　“这是......”

　　陈青源紧盯着面前的这一道佛韵金光，抬眸看向了千瞳佛陀。

　　恰在此时，千瞳佛陀也投来了一道目光，两人四目相对：“陈施主，这是老衲对于佛道的一些心得感悟，希望能对你有所帮助。”

　　仔细观察了一眼面前的这一点金光，陈青源确实没发现什么异常之处，面无表情，开口道谢：“多谢前辈。”

　　千瞳佛陀微微一笑，不再说话。

　　而后，千瞳佛陀与巫女等人踏上了这条规则之路，直至核心处。

　　道台之上，陈青源没有直接抓住这点佛韵金光，而是与青铜古钟交谈着：“小静，有危险吗？”

　　小静探查了很多次，未能发现危险的气息：“没有。”

　　“那应该没什么问题。”

　　陈青源心安了。

　　融合了太微大帝的一缕本源意志，小静现在强的可怕。如果金光之内藏匿着危机，小静不可能感知不出来。

　　陈青源伸手探向了佛韵金光，神识将其包裹。

　　哗——

　　一瞬间，大量的佛纹道意融入到了陈青源的识海之中，宛如一座金灿灿的佛山，雄伟高大，直冲云霄。

　　“好浓郁的佛道真意！”

　　陈青源惊讶道。

　　陈青源肯定道：“纵然是迦叶佛祖的道果佛韵，也远远不及。”

　　迦叶佛祖确实不弱，但与站在了大道顶峰的千瞳佛陀相比较，有着极大的差距，根本不在同一个水平面。

　　“于我而言，确实是一份很重的礼物。”

　　眼下的陈青源，就是缺少这种最顶级的道果玄韵，若可多多感悟，必能极大缩短打破桎梏的时间。

　　千瞳佛陀此举，无异于雪中送炭。

　　望着即将走至核心结界的千瞳佛陀的身影，陈青源呢喃道：“谢谢。”

　　这个人情，他记住了。

　　往后要是有机会，一定偿还。

　　不去思考其他的事情，陈青源继续参悟。得到了千瞳佛陀的这份助力，他身侧的菩提树像是受到了滋润，变得更加壮实了，枝叶繁茂，栩栩如生。

　　很多帝君还在观望着陈青源，心海翻涌，情绪复杂，难以平静。

　　棋局的核心之地，牧沧雁早已摆好了宴席，用来招待贵客。

　　太微大帝踏至此界的这一刻，牧沧雁不再端坐，缓缓起身，拱手一礼，以最崇高的敬意进行迎接：“好久不见了。”

　　“确实。”

　　太微大帝凝视着正前方的牧沧雁，暂且无视了其他人，过往岁月如云烟从眼前划过，一脸淡然。

　　“请坐！”

　　牧沧雁指着正对面的一个空位雅座，郑重邀请。

　　这等强者登场，厉琼和无面人不由自主地起身，他们虽未讲话，但流露出了几分敬意。

　　哒！哒！哒！

　　来了这里，当然得坐一会儿了。太微大帝缓慢落步，沉稳有力，如万道敲击，令灵魂震颤。

　　直到太微大帝坐下来了以后，牧沧雁等人才坐回了原位。

　　老熟人相见，别有一番滋味在心头。

　　感触最多的人，非牧沧雁莫属。

　　遥想当年，牧沧雁谋划许久，行偷袭之举，这都没能取得太微大帝的道果。原以为太微大帝仅剩一缕残念，翻不起什么浪花，谁料他竟然窃取了一缕长生道果，硬生生活出了新的一世。

　　对于太微大帝窃取一缕长生契机的行为，牧沧雁虽然气愤，但由衷佩服。

　　落座之后，气氛安静。

　　太微不语，众人沉默。

　　“这么大的阵仗，费了不少心思啊！”

　　直视着一身黑袍的牧沧雁，太微大帝冷漠道。

　　“成败在此一举。”

　　牧沧雁表明了决心。

　　太微大帝：“那你大概率是败了。”

　　牧沧雁：“未来如何，乃是未知之数。如果我真的败了，只怪自身谋划不够，怨不了他人。”

　　“你若真有这样的心胸，何必对陈青源一个晚辈多次下死手。”

　　说出这话的时候，一股冷意从太微大帝的身上弥漫而出，使得此界虚空的温度骤然下降，很多地方凝结出了蕴含着特殊规则的寒霜。

　　“似他这样的变数，抹除掉了才可放心。可惜，有你一直相护，难以如愿。”

　　确实干了这样的事情，牧沧雁并不否认，大方承认。

　　“他是孤的朋友，自当全力庇佑。”

　　太微大帝表态了，语气严肃。

　　无形的浩瀚君威，陡然间淹没了这方界域。饶是牧沧雁等人，也不禁感受到了几分压力，脸色微变，眼神凝重。

　　“留给他的时间，没多少了。”

　　即便陈青源再怎么惊艳，也不可能改变目前的局势。话虽如此，但牧沧雁还是心有忌惮，多次阻拦。

　　“那可不一定，时至今日他所创造出来的奇迹，不在少数。孤相信他，一定能走出自己的路，缔造出新的神话故事，成为一座世人难以逾越的里程碑。”

　　太微大帝认真说道。

　　“咱们拭目以待。”

　　如果没有外力的阻碍，牧沧雁其实也对陈青源抱有着一定的期盼。毕竟，陈青源缔造出来的传奇事迹，已经远远超出了这个世界的常理。

　　至于外力来自何方，那就不用多说了。

　　“群雄已至，这场盛宴该开始了吧！就这几片道叶，差了点儿意思。”

　　太微大帝瞧了一眼霞光结界之内的源始道叶，直奔主题。

　　起初，这儿有十三片源始道叶。后来给了洪烟两片，又有两片落到了陈青源的手中。

　　剩余的道叶，仅有九片。

　　倘若源始道叶是长生之道的核心机缘，牧沧雁最多给他人瞅上一眼，绝不会赠送出去。

　　这是诱饵，虽然珍贵，但还不是牧沧雁压箱底的宝贝。

　　牧沧雁：“快了。”

　　随后，千瞳佛陀等人走了过来。

　　四尊巅峰大帝，共临此地。

　　“诸位道友，请坐。”

　　来者是客，牧沧雁指着早已准备好的那些雅致座位，彬彬有礼。

　　众人客套了几句话，缓慢落座。

　　高度戒备，不敢松懈。

　　相互审视，氛围凝重。

　　“差不多了。”

　　扫视了一圈来客，牧沧雁较为满意。


----------------------------------------

