# 第2455章 老陆正常发挥

此地对于陈青源而言，不亚于人间仙境。

　　观摩诸帝之道，毫无阻碍，何其荣幸。

　　在场帝君被陈青源盯了一眼，浑身不适。这种感觉很难描述，略微羞耻，仿佛年少时在水中嬉戏，有人在岸上光明正大地打探。

　　不管自己怎么躲闪，都隐藏不了，完完全全地暴露于他人的眼中。

　　诸帝相互打量的时候，需要一定的时间才可看破重重帝纹，得见本源。陈青源不一样，他一道目光投来，直接穿透了万重阻碍，瞬间把本源之道的规则运转收入眼底。

　　“他的眼神，很锋利！”

　　很多人生出了一种全身赤裸的感觉，在陈青源面前没有秘密可言。

　　“他想干什么？”

　　如果时刻关注着陈青源的人，能够敏锐发现一件事情。陈青源的目光不会一直停留在某个人的身上，最多半个时辰，而后便移向了他人。

　　以这种方式，陈青源将在场所有人都看了一遍。

　　“这么短的时间，总归不可能将我等之道参悟透彻吧！”

　　某位帝君不相信陈青源能办到这一点，不切实际。

　　这可不是修行之道的入门手册，而是一个时代最顶尖的极道之术。

　　帝道本源的规则，融合了一方大千世界的秩序之力，奥妙无穷，超乎世人的想象。

　　“能被我大哥瞧上一眼，是你们的荣幸。”

　　听着他人的议论声，陆寒生拿着折扇，手腕轻轻摇动，开启了正常发挥。

　　这些日子，陆寒生一直谨言慎行。这儿不是自己的地盘，且有众多同道存在，低调点儿比较合适，少招惹点儿麻烦。

　　憋了这么久，总算等到了陈青源的出现。

　　于是，陆寒生不再克制，冷眸扫了一圈众人，一脸倨傲，大有一股睥睨万古的无敌姿态：“莫要以世俗常理来推测我的大哥的行事风格，尔等此次赶赴神州，到最后肯定触碰不了长生仙道，但能够近距离目睹到我大哥的英姿，也算是不虚此行，值得高兴。”

　　来自各大界域的问道至尊，岂会听不到陆寒生的这番话，全部注视了过来，面色俊冷，显然不是很高兴。

　　陆寒生明明长得很不错，奈何表现得十分骚包，尤其是这张嘴，甚是欠揍。

　　“这么看着我作甚，想干架？”

　　他在人群中，精准找到了一位比较能打的存在，眼神定格在了一尊威势强大的帝君身上，冷声道。

　　那人骑着一匹战马，身披重甲，威风凛凛。

　　“凭你，挡不住吾三招！”

　　骑着死灵战马的盔甲男子，手持长槊，凶威赫赫，没把陆寒生当回事。

　　“我不信，有种你来试试啊！”

　　论嘴皮子，陆寒生这辈子还没服过谁。他顺着声音而来的方向，立即与战甲男子对视上了，虽然知晓自己不如对方，但丝毫不惧，出言挑衅。

　　“你要是再说这种话，小心性命不保。”

　　战甲男子一脸怒色，警告道。

　　“放狠话谁不会。”

　　陆寒生讽刺道。

　　“放肆！”

　　战甲男子面色难看，大声呵斥。

　　他的实力很强，距离帝道巅峰仅差一步之遥。刚入局的时候，他还想直接杀至核心位置，奈何现实比较残酷，没能成功。

　　战甲男子与孤独为伴，脾气火爆，哪受得了这样的挑衅，手握长槊，把全身凶威聚为一点，狠狠向前一刺。

　　轰隆！

　　他所处的道台禁制，猛地一颤。

　　撕拉——

　　紧接着，这面禁制硬生生被他撕裂出了一道口子。

　　然后，他骑乘着战马，朝着陆寒生冲杀而来。

　　看着对方快速逼近，陆寒生脸上的笑容僵住了，心中暗呼：“这家伙也太生猛了吧！”

　　要是真与对手正面较量，结果不用多说，陆寒生肯定会被爆锤，性命堪忧。

　　“老大！”

　　面临这等状况，陆寒生只有一个办法。转身望向了正在参悟诸帝之道的陈青源，大声呼唤，眼神带着一丝紧张，语气略显急切。

　　老陆真是......唉！

　　刚才陆寒生的那番话，没有使用任何的遮掩之术，大大方方地说出来，摆明了是想让所有人都听到。身处此地的陈青源，岂会不闻。

　　有一说一，陆寒生挺能吸引仇恨的。

　　结仇这方面，首屈一指。

　　当年要不是陈青源心胸宽阔，动了惜才之心，早就一巴掌将他拍死了，哪能让他蹦跶到现在。

　　哧！

　　陈青源不急不慢，抬手点出一指。

　　一记玄指，贯穿虚空，直至陆寒生的所在位置，恰好挡住了战甲男子的进攻。

　　砰！轰！

　　战甲男子已经聚出了一道非常可怕的杀威，锁定住了陆寒生这个目标，摆明了是想下死手。哪怕有着道台禁制的阻拦，也要这么干。

　　可是，陈青源的出手干扰，迫使战甲男子提起长槊进行抵御，冲杀而来的威势就此消散。

　　只要实力够强，短暂离开道台的范围并非难事。

　　刚开始的时候，战甲男子一路杀到了核心位置。奈何行事失败，这才老实待在道台之上，想办法增进自身实力，徐徐图之。

　　自身安然无恙，陆寒生唇角上扬，直视着正前方不远处的战甲男子，不屑道：“就你这点儿能耐，还想对我出手，不知天高地厚。”

　　陈青源：“......”

　　叶流君、容澈、顾空等人：“......”

　　“老陆，又开始了。”

　　满脸触角的沈无云，表情相当无奈，又有一种莫名的爽感，毕竟受气的又不是自己，看热闹不嫌事大。

　　战甲男子何曾受过这等羞辱，面色阴沉，怒不可遏：“安敢如此辱我！找死！”

　　话罢，战甲男子紧握着长槊，准备再次杀向陆寒生，定要将其大卸八块，方可熄灭心头的怒火。

　　“当着我大哥的面，居然敢对我动手，你这是看不起我大哥啊！”

　　陆寒生合上了手中折扇，一手负背，一手拿扇指着战甲男子，大声说道。

　　到底谁是大哥？

　　陈青源的脸上冒出了几条黑线，突然后悔与陆寒生结为了兄弟。

　　闹出来的动静不小，诸帝尽皆望来。

　　一场好戏即将发生，任谁都想瞅上几眼。


----------------------------------------

