# 第2459章 他是一个传奇

“来得好！”

　　陈青源的眼神微微变化，不是忌惮与害怕，而是一丝喜悦。

　　有压力了，才能让道体得到淬炼。

　　直到这个时候，陈青源也没动用任何的兵刃，只是运转起了道经，右手握拳，与强敌迎面一战。

　　拳出之时，诸天轰鸣。一股仿若能够终结万道的寂灭气息，从陈青源体内涌出，眨眼间淹没了战场之地。

　　各种法相显化而出，将天地撑破，令万道退避。

　　尤其是陈青源的邪眼异景，宛如冥渊，吞噬宇宙。

　　铛！咚隆！

　　一拳砸在了刺来的长槊之上，使之震颤，爆发出刺耳的颤鸣，音波裹着无穷的杀意，肆虐八方。

　　贺凌轩声嘶力竭的呐喊着，似在宣泄着压在心头的情绪，又像是疼痛难忍：“啊！”

　　短短一瞬，贺凌轩的头发白了，脸上全是皱纹。

　　他的生命力原本像是一个盛满了水的牢固木桶，因为自身缘故，将木桶的底部戳出了一个大洞，木桶内的水哗啦啦的流出，一下子便见了底。

　　他的皮肤快速干瘪，瘦骨嶙峋。

　　他的精气神全被手中的杀伐之器吸走了，成了一具干尸。

　　轰隆！

　　陈青源使出了轮回道体的全部威势，既是表达对贺凌轩的尊重，也是为了摸清楚道体的极限。

　　一拳惊世，打崩了万道虚空。

　　双方仅是僵持了两个呼吸的时间，贺凌轩便显露出了颓势，支撑不住，开始后退。

　　他掏空了本源精血，只能短暂发挥出自身的极限之威。

　　如今生机耗尽，自然扛不下去了。

　　哧！

　　陈青源未曾留情，顺势进攻。拳势凌厉，将挡在前方的长槊轰退了，接着朝着贺凌轩的胸口而去，势如破竹，摧枯拉朽。

　　砰！

　　下一刻，贺凌轩的胸膛便出现了一个让人惊骇的血洞。

　　五脏六腑在顷刻间蒸发掉了！

　　上半身和下半身紧靠着一点儿皮肉连接着，模样凄惨，不可直视。

　　贺凌轩胯下的战马，早在前一刻便破碎成了虚无。

　　纵然身体千疮百孔，他也依旧保持着直立的姿势，右手紧握着长槊。

　　他一直盯着陈青源，瞳孔逐渐涣散。

　　无需陈青源进一步动手，贺凌轩的生命便已走到了尽头。

　　“胜负已分，承让了。”

　　陈青源看着面前的对手，尊重一礼，真诚相送，呢喃道。

　　见证了此战全过程的万界至尊，心起波澜，尽皆沉默。

　　纵有千言万语，也表达不出诸帝此刻的心情。

　　两者交战的余威风波忽然一止，万籁俱寂。

　　正当陈青源准备伸手抓住贺凌轩的本命帝兵之时，附近忽然出现了一道法则旋涡，将贺凌轩和长槊吸入了进去。

　　咻！

　　刹那间，陈青源的面前一片空荡。

　　这儿是在牧沧雁的地盘，不用想也知道是谁动的手。

　　“真是混蛋啊！”

　　陈青源低声骂了一句。

　　贺凌轩身上携带着的资源与本命帝兵，全是好东西。还没得到陈青源下手，就被牧沧雁截胡了。

　　虽然牧沧雁不需要这些东西，但能够恶心一下陈青源也不错。

　　陈青源的脸上冒出了一条黑线，心情极为不悦。

　　在他的心里，把牧沧雁骂了无数遍。

　　若非有着青铜古钟的护体，刚才出现的法则旋涡不仅是吞食掉贺凌轩的尸体与兵器，而且还会对陈青源动手。

　　不顾他人注视而来的目光，陈青源转身面朝着陆寒生的所在方位，抬眸锁定住了好兄弟，顿时做出了一个决断。

　　阔步而行，毫不迟疑。

　　哒哒！

　　数个呼吸的时间，陈青源出现在了陆寒生的面前。

　　“哥，你太猛了！”

　　陈青源脸上的那一丝不悦，陆寒生捕捉到了，心里‘咯噔’一下，不安感油然而生。他赶忙上前，笑容满脸，发自肺腑地称赞。

　　啪！

　　只见陈青源一脚踹出，直接把陆寒生踹到了道台的边缘结界，砸的结界轻微震动，漾起几圈涟漪。

　　“为什么打我？”

　　陆寒生不解而问。

　　“谁叫你嘴欠。”

　　陈青源有着正当理由。

　　“我......我这不是相信大哥嘛，没别的意思。”

　　陆寒生小声说道。

　　“你要是再因为嘴欠而惹出了祸事，我断然不会管你。”

　　陈青源一本正经地警告道。

　　“哦。”陆寒生略显委屈，低头整理了一下凌乱的衣裳。

　　“咱收敛点儿，莫要自找麻烦。”

　　踹了那一脚，陈青源消了气，语气缓和了许多，告诫道。

　　“知道了。”

　　挨了一脚，没什么感觉，陆寒生还是原来的那副样子，貌似没把陈青源的这番话听到心里去。

　　待到陈青源转身走后，陆寒生嘀咕道：“我严重怀疑老大是因为丢了资源而借题发挥。”

　　刚走没几步的陈青源，恍若不闻。

　　呵！我可不是那样的人，你小子简直是胡说八道！

　　陈青源心里这么想着，根本不承认。

　　刚才的那一脚，陈青源根本没有用力，兄弟间的闹腾罢了，若非背叛，不可能动真格。

　　叶流君等人要是听到了陆寒生的嘀咕声，必会举双手赞同，直言老陆的怀疑相当正确。

　　直到陈青源走回了自身所处的道台，继续打坐，诸帝才如梦初醒，要么发出惊叹声，要么在内心深处高呼。

　　“他是一个传奇。”

　　“与他相比，我等与常人有何不同。”

　　“他这样的人，在我的人生阅历之中，没有任何存在可以与他相提并论。”

　　“陈青源......真的只是准帝修为吗？”

　　万界至尊无不震骇，世界观已然崩塌，成为了废墟，需要很长时间才可重塑。

　　重塑的世界观，必当以陈青源为核心。

　　任谁都明白一件事，只要陈青源问道登帝，定然站在世界的最顶峰，未来属于他，这是他的时代！

　　在长生棋盘的外围区域，此时此刻恐怕也只有陈青源能够静心修炼了。

　　其余人还沉浸于刚刚发生的那一场战斗之中，对陈青源表现出来的实力大为惊叹，情绪起伏如波涛，神色也在不断变化。

　　心不静，如何能悟道。

　　赶来神州的途中，众多帝君对自身天赋和实力有着一定的自信，想着就算走不到最顶峰，也能成为一颗璀璨耀眼的帝星，于万界史书之上留下浓厚的一笔。

　　看见陈青源的这一刻，他们意识到自己错了。

　　群星汇聚而成的帝韵玄光，加起来也比不上陈青源，相差甚远！

　　——

　　（还欠十三章）


----------------------------------------

