# 第2460章 仅此一例，一棵树

强如贺凌轩，在面对陈青源的时候也黯然失色。

　　只需给贺凌轩一份造化契机，以他的天资，有很大概率可以往前跨出那一步。

　　登临帝道巅峰之境，放在任何一个大千世界都是无比强大的存在。

　　莫说其他宙域，就谈神州。

　　近千万年岁月，只有三人站在了大道巅峰，知汐、牧沧雁、太微大帝。

　　由此可见，要想问道顶峰是一件多么困难的事情。

　　不是贺凌轩不强，而是陈青源妖孽到了历史上从未出现过的地步。

　　“万古悠悠，无人能与之比肩。”

　　有一位体型庞大的树人至尊，繁茂的枝叶来回摆动，表现出了内心的不静，自言自语。

　　“我们要见证历史了。”

　　在世人眼中，诸帝来时的路便是宇宙间最为辉煌和最值得铭记的历史。

　　可是，万界至尊齐聚于长生道局，虽然身上的光芒没有退散，但却被更耀眼的星光遮盖住了。能够成为极道盛世的旁观者，也是一种莫大的荣幸。

　　“前提是，他要踏入帝境。”

　　尽管陈青源现在的实力相当恐怖，但一日不入大帝之境，一日不可看见帝道领域真正的风景，也就触及不到巅峰。

　　“听说他把这一世的证道契机赠给了红颜知己，助其脱困。如此重情重义之人，世上罕见。”

　　某位女性大帝比较关注这个方面，很难相信有人居然会这么做。

　　凡尘俗世，很多人为了几两碎银便可抛妻弃子。

　　锦衣玉食，升官发财等等，越到后面，诱惑越足，也更能让人放弃所谓的感情。

　　到了修行者，为了资源反目成仇的道侣，多不胜数，稀松平常。

　　一个时代的证道之位，价值之高，根本没法用世俗资源来衡量。

　　然而，事先任谁都没料到，陈青源会把唾手可得帝位送给了红颜。

　　“不是罕见，而是仅此一例。”

　　有人附和，感叹道。

　　“一路走来，我从未遇见过像陈青源这样的重情之人。”

　　谈论到了赠送帝位这个话题，很多人掺和了进来，纷纷发表看法，皆是惊叹，自愧不如。

　　贺凌轩的死亡，似是一粒石子砸落于表面平静的水面，起先溅起几点水花，而后卷起滚滚浪潮。

　　约莫半个时辰，一道无形的法则波浪从长生道局的核心位置呼啸而出。

　　万界至尊皆被这股风波所惊，全在第一时间将目光注视向了核心处，全神贯注，思绪凝重。

　　核心界域，太微大帝和牧沧雁的棋局博弈，随着那一股风波肆虐而结束了。

　　悬浮在两人中间的规则棋盘，崩裂了！

　　两人于棋盘之上试探交锋，情况愈演愈烈。纵使这个棋盘是牧沧雁精心制作而成，也顶不住如此恐怖的法则冲击。

　　咔——嗤嗤——

　　棋盘正中心的天枢位置，最先出现了龟裂的痕迹，然后朝着其他方向蔓延，短短数息便扩散到了棋盘的每一个角落。

　　砰！

　　下一刻，棋盘彻底崩裂，化为了无数碎块，湮灭成了虚无。

　　太微大帝和牧沧雁的这一局博弈，尚未分出胜负。

　　两人对视，面无表情。

　　见此状况的厉琼等人，做好了防备。一旦这两位恐怖存在开战了，他们必会退到后方，坐山观虎斗，不愿受到波及。

　　“可惜，没能与你分出胜负。”

　　牧沧雁略感遗憾。

　　“咱们可以继续较量。”

　　太微大帝表情冷肃，气势凌人。

　　“你我之间的这一战，不可避免。”

　　牧沧雁非常清楚这一点，正面回答。

　　太微大帝漠然道：“何时？”

　　牧沧雁直言：“快了。”

　　极道盛宴尚未真正开启，不能心急。

　　弈棋试探之举告一段落，牧沧雁隐约能摸清太微大帝目前所处的高度，算是有一点儿收获，内心深处快速盘算。

　　现在，牧沧雁打算让这场盛宴正式开始。

　　咚！

　　牧沧雁缓慢起身，披着一件深黑色的宽袖衣袍，把全身遮掩住了，他人看不见其容貌。

　　他身高六丈，近二十米的魁梧身躯，似是一座小山坡，向着侧方的虚空落下一步，震得这方界域都在轻微一颤。

　　太古神族的体型外貌和巨人族极为相似，可能是碰巧，可能是存在着一段不为人知的远古秘辛。

　　当着众人的面，牧沧雁抬起了右手，朝着一处虚空轻按。

　　砰嗵！

　　随着牧沧雁的一掌按压，这处虚空碎裂了。

　　破碎的空间不断扩张，最后演化成了一个独特的封闭玄界。

　　玄界呈圆柱形，直径千丈。

　　位置就在源始道叶的附近，与太微大帝等人相距不远。

　　众人看着牧沧雁的这番举动，不知其意，眼神相当复杂，期待、紧张、忌惮等等。

　　太微大帝这双幽邃的眼睛波澜不惊，相当平静，应是已经猜到了牧沧雁准备做什么。

　　“现！”

　　接下来的十来个呼吸，牧沧雁抬起右手于虚空勾画着某种极其特殊的禁制符文，最后伸出食指在符文的中心处轻轻一点，口吐真言。

　　嗡——

　　构建出来的这一处玄界，里面出现了一样东西。

　　起初比较透明，千瞳佛陀和厉琼等人看不清楚，凝神聚气，一边注视着，一边思考着。

　　几息后，玄界之内的这件物品不再虚幻，完全呈现了出来。

　　“这是......什么？”

　　众人直勾勾地盯着这样东西，第一时间没能反应过来。

　　虽然他们暂时没看出什么端倪，但通过此物散发出来的一缕玄韵，即可确认此物的超凡脱俗。

　　再者，牧沧雁明显很重视这样东西，不可能是寻常之物。

　　尤其是封锁着此物的禁制玄界，非常坚固，难以撼动。

　　毫不夸张的说，就算是太微大帝全力出手，在短时间内也打破不了这面玄界。

　　这处禁制玄界是牧沧雁数百万年的心血，其内相融了浩瀚如星海的极道规则。目的只有一个，护住玄界之内的东西，不允许出现任何的闪失。

　　“一棵树？”

　　穿着丧服的无面人，面上的竖纹定格住了，不像平常情况下那般微微闪烁。

　　“生机断绝的树。”

　　青鳞圣君皱眉深思，顺着无面人的这句话给了一个补充。


----------------------------------------

