# 第2468章 自毁！

树枝如一柄细小锋利的暗器，贯穿长空，直接抵在了石门的位置。

　　铛！

　　石门的外面有一层肉眼不可见的结界，将树枝暂且拦住了，发出一阵颤动声。

　　这道结界相当不简单，居然能够挡住树枝的进攻。应是经过了神族的无数次加固，为保本源之地的安稳。

　　嗵！哧！

　　就算这面结界再怎么坚硬，也不可能一直承受得住。牧沧雁的寂灭规则不是最重要的，而是树枝乃是源始母树的一部分，先天混沌之物，超脱大千宇宙。

　　哪怕是死物，也非人世间的东西可比。

　　不过一息时间，树枝便捅破了挡在前方的透明结界。

　　咚！

　　紧接着，树枝狠狠地撞击在了巨大的石门之上。

　　一道巨响，海底汹涌，激起了成千上万道恐怖的漩涡，让虚妄海变得更加动乱了，整片海域都在翻滚，没有一处安宁的角落。

　　虚妄海乃是仙骨禁区之一，其内的一滴水就相当于一颗星辰的重量。

　　可想而知，整片海域的剧烈涌动，所引发的能量波动有多么的恐怖，相当于无数个星系同时失去了秩序平衡。

　　莫说是神族的普通人，就算是修为达到了神桥第九步的族老们，借助着族中的诸多底蕴，也有点儿吃不消。

　　牧沧雁尚未真正对神族造成毁灭性的打击，仅是交战而起的余威，便已让神族损失惨重，死伤过半。

　　尤其是树枝钻入了海底，造成了更为严重的后果。

　　巨浪滔天，数之不尽的禁忌规则在咆哮，将虚妄海撕裂成了上万块，各种逆乱之景相继显现，犹如末日。

　　轰！咚！

　　树枝刺在了石门之上，立刻留下了一道深深的印记。

　　这还没完，树枝的寂灭凶威进一步扩散，以极短的时间就抹除掉了石门之上的保护层。

　　哐当！

　　随即，紧闭的石门被树枝撞开了。

　　与此同时，有几位族老燃烧着本命精血，各自执掌着一件帝器，杀至此地，欲要拦截：“住手！”

　　他们可以身死道消，但不能让族中本源有任何闪失。

　　他们快速消耗着自身精血与寿命，爆发出了此生最强的姿态。这个状态最多只能持续十来个呼吸，明知必死无疑，依旧是这么做了，义无反顾。

　　嗡——铮——

　　数件帝兵震颤，虎啸龙吟，威势汹汹。

　　面对发了疯似的数位族老，全面催动了帝兵，纵然是初登大帝之位的存在见到了也得退避三舍，不敢硬接，担心把自己搭了进去。

　　刚刚推开了这座石门的树枝，微微一震。

　　顿时，荡起了一缕寂灭道威，向着从后方杀来的数位族老而去。

　　轰——砰砰！

　　寂灭道威直接将覆压而来的帝器之威扫平，顺势击在了数位族老的身上，令他们直接倒飞，根本没资格靠近。

　　在倒飞的过程中，族老们被寂灭规则侵袭入体，完全抵抗不了，有的生机断绝而死，有的爆体而亡。

　　随手扫除掉了几只想要碍事的蚂蚁，牧沧雁继续按照着原定的计划行事。

　　咻！

　　在牧沧雁的心念操控之下，树枝冲入了石门，去往了由神族构建而出的一方特殊小世界，即是本源之地！

　　神族高层感知到了族中本源秘界已经被攻破了，惊慌失措，面露绝望：“不好！吾族危矣！”

　　某些族老稳不住心神，一瞬间的思绪混乱，导致自己没能在第一时间抵御住寂灭凶威，轻则受伤吐血，重则当场暴毙。

　　“就算毁了本源，也不能落到他人之手！”

　　在这危急时刻，族长捏碎了一枚可以传递到本源之地的传音符，向镇守在那里的老祖下达了命令，不容置疑。

　　族长再无往日的冷肃威严，面部狰狞丑陋，眼神既有恐惧和绝望，也有同归于尽的狠辣。

　　声嘶力竭，态度决绝。

　　收到了命令的三位老祖，不敢有丝毫的迟疑，立即执行。他们虽然待在本源之地，但也觉察到了来自外界的恐怖道威，知晓族群定然碰到了灭顶之灾。

　　但凡有一丝扭转乾坤的余地，族长都不至于下达这样的命令。

　　“启动自毁禁制！”

　　“情况紧急，刻不容缓！”

　　“快！”

　　三位身躯如干尸的老祖，气血枯败，全身交缠着浓郁的死寂气息。

　　他们并排而坐，位于蒲团之上。

　　按理来说，他们的寿命早就走到了终点，理应灵魂消散，长眠不醒。

　　可是，神族的这三位老祖硬是依靠着族群的本源规则多活了两万余年。修为之高，已达准帝巅峰。

　　正从他们踏入本源之地的那一刻起，便注定了要埋葬于此，不可离开半步，否则会在刹那间被禁制规则绞杀。

　　三位老祖来不及哀叹族群为何会迎来这样的祸事，面色冷漠，仿佛已经失去了生灵最基本的情感波动，宛如行尸走肉，亦或是族群意志的傀儡。

　　石门之内的小世界，是一处没有任何建筑物的广阔平原。

　　没有草木生机，没有山川之景。

　　放眼望去，一片灰色，仿佛被整个宇宙遗弃掉了，失去了时间的概念。

　　三位老祖坐在这方小世界的最尽头，居于虚空，双手结印，催动了毁灭本源的终结禁制。

　　虽然他们不清楚外界具体发生了什么事情，但相信族长的判断力。

　　启动终结禁制需要特殊的秘术和印记，过程相当繁琐。

　　当他们即将完成的时候，一根树枝穿过了石门，进入了这一处独立的小世界。沿途遇到了许多的恐怖禁制，皆被它摧毁。

　　看见这根树枝的时候，三位老祖下意识想要出手抵御。

　　就在此刻，诡异的事情发生了。

　　神族老祖倾尽全力，却发现身体动弹不得了。

　　空间凝固，规则禁锢。

　　树枝前来的速度太快了，尽管三位老祖毫不迟疑地启动了毁灭禁制，也终究是慢了一些，没能办到。

　　一切都结束了！

　　神族老祖的身体不可动弹，浑浊幽邃的眼睛里没有一丝对死亡的恐惧，而是期待。对他们而言，死亡是一种解脱。

　　接着，他们的目光流露出了一丝悲痛，族群恐怕渡不过这场灭顶之灾了，再无未来可言。


----------------------------------------

