# 第2469章 手段超凡，获取本源

树枝放缓了前进的速度，到达了某个位置的时候，释放出了携带而来的威势。

　　嘭！嘭！嘭！

　　镇守于此的三个老头承受不了弥漫而来的寂灭法则，肉身爆炸，灵魂也随之湮灭。

　　虚空中，还漂浮着三个蒲团。

　　每一个刻着无数符印的圆形蒲团，还残留着神族老祖的痕迹。不过转瞬间，此地便只剩下蒲团了。

　　极致的萧凉之意，遍布于此界的每一处角落。

　　这三人为了族群的利益，甘愿舍弃了自身的青春年华，镇守于此，数万年如一日。

　　也许，他们在某一刻萌生出了悔意；也许，他们曾幻想过平淡的生活，娶妻生子，享受人生；也许，他们的心里藏着某些遗憾，到死都没能弥补。

　　不管怎么说，他们坚守到了最后，虽然对不起自己，但是对得起族群，对得起族人。

　　神族的先祖可能做了很多的错事，奴役了无数生灵以图乐趣。可是，这些往事与镇守于此的三位老祖无关，他们抛弃了自己的逍遥岁月，尽职尽责，值得敬佩。

　　咻！

　　树枝继续向前，跨过了蒲团的位置。

　　其实，就算三位老祖全面启动了自毁禁制，牧沧雁也有办法强制阻止。毕竟，他谋划了这么多年，考虑到了各种各样的情况，准备了相对应的解决之策。

　　要是没有绝对的把握，他不会向世人展露出自己的獠牙。

　　机会只有一次，绝对不能失败！

　　牧沧雁城府极深，当世无人能及。

　　树枝前进，不远处即是这方世界的尽头，那里有一样东西，绽放着五颜六色的光泽，与这灰色的世界显得格格不入，甚是醒目。

　　那是一个不规则的东西，不断变化，时而是球形，时而是方形。

　　表面看来是一汪有着灵性的水池，毫无规律地改变着外形。

　　这便是神族的本源！

　　神族始祖留给后世子孙的一份礼物！

　　正是依靠着本源之道，太古神族才能传承到今日。

　　“神族本源，近在咫尺！”

　　牧沧雁驾驭着树枝来到了这个地方，保持冷静，稳步处理。

　　越是关键时刻，越不能掉以轻心。

　　在这漫长的岁月，牧沧雁看到了很多天骄以为自己胜券在握，放松了警惕，从而错失了良机，追悔莫及。

　　嗤！

　　树枝不急不缓地靠近本源，途中的禁制规则尽皆破碎。

　　到达了一个合适的位置，树枝悬停住了。

　　“真灵为引，万古不朽，谛劫黄泉，归殇......”

　　牧沧雁一边双手结印，一边低声念叨。

　　他站在源始母树的一侧，脚下出现了一个他人看不懂的复杂玄图。

　　“敕！”

　　短短十余息，牧沧雁催动了自创的秘术。作用只有一个，取走神族的本源之力。

　　当年他和神族的交易，得了一缕本源，以此作为牵引，施展秘术的成功率大大提高。

　　随着牧沧雁的出手，果真有了作用！

　　虚妄海底的特殊秘界，神族本源突然不再有所变化，时间静止，形状凝固。

　　几息后，以本源所在的位置为核心点，激荡起了极其恐怖的无形波纹，使得空间扭曲变形，扩散的范围不断变大。

　　呜！

　　这时，树枝轻微一颤。

　　原本愈演愈烈的规则风波，忽然止住了。

　　树枝的尖端冒出了一点柔光，透过了长空，直达本源。

　　柔光触碰到本源的时候，溅射起了亿万缕霞光。

　　本源变成了一个圆球，表面绽放出来的光纹比起之前要亮很多。

　　双方的规则玄韵经过了一番拉扯，最终本源之力安静了下来。

　　然后，树枝的所在位置出现了一面玄图。

　　这幅玄图与牧沧雁脚下缔造出来的玄图一模一样。

　　“来！”

　　牧沧雁身处于源始母树的禁制玄界之内，不用担心自身的安全问题，聚精会神，只想将神族本源取走。

　　全力催动秘术，成败在此一举。

　　哗啦啦——

　　虚妄海底的秘界之内，在牧沧雁的一番操作之下，本源开始移动，缓慢钻进了树枝附近的那幅玄图。

　　有着树枝的镇守，这幅特殊的玄图不会崩碎，相当稳固。

　　神族本源钻进了树枝的玄图，而后又从牧沧雁脚下的玄图冒了出来。

　　显而易见，这面玄图起到了传送的作用！

　　传送之阵相当常见，但玄图构建而起的传送规则，居然能够承载得住神族本源，着实令人震惊。

　　尤其是知晓神族底细的太微大帝，目不转睛地瞧着这一幕，眉头轻轻皱起，对牧沧雁超乎寻常的手段感到了一丝惊讶。

　　你可以说牧沧雁冷血无情，为达目的不择手段，但却不能质疑他的能力。

　　哗啦啦——

　　本源涌入，浩瀚的玄韵充斥在了圆柱形禁制玄界的每个角落。

　　“好浓郁的道韵，成千上万株无瑕圣药汇聚于此，也远远不如，这......这就是神族的本源嘛。”

　　“神族到底是什么来头，本源之道为何如此恐怖？”

　　“牧道友的手段，当真玄妙啊！”

　　哪怕隔着玄界，厉琼和青鳞圣君等人也可感受到了这股本源规则的强大，以及其内蕴含着的磅礴道韵，令人迷醉，恨不得代替牧沧雁，将这等至宝据为己有。可惜，他们只能幻想一下，没法实现。

　　见证了这一幕的诸帝，面色无比凝重，对牧沧雁的忌惮更深了一些。

　　这面玄界是牧沧雁经过数百万年布置而成，坚硬程度远超世人所想。

　　多年前，知汐去了一趟往生界，便是被这面玄界阻拦住了，只好转身离开。她当时说的很清楚，除非她全力出手，且耗费上百年的光阴，否则没机会把玄界轰开。

　　待在玄界之内施展手段，牧沧雁不用担心太微大帝出手偷袭。

　　即使太微大帝动用了恐怖杀招，也不可能瞬间攻破。真要发生了这种事，牧沧雁有足够的时间反应过来。

　　不一会儿，神族的本源尽数被牧沧雁夺取了。

　　直到这个时候，牧沧雁的脸上才显露出来几分喜悦，心弦不再紧绷，呢喃道：“成了。”

　　无数年的苦心谋划，没有白费。

　　长生大道，触手可及！


----------------------------------------

