# 第2471章 逆转乾坤，生机再现！

牧沧雁施展出来的手段，使得雾海棋局能够投影到诸天各界。再加上他对虚妄海的太古神族动手，所以陈青源等人可以看到虚妄海的景象，仿佛跨越了无尽虚空，从帝州的上临星系瞬间来到了北荒的双莲星系。

　　雾海棋局，核心区域。

　　太微大帝等人全看着一个位置，源始母树！

　　随着牧沧雁动用了某种禁忌秘术，让神族的本源缓慢靠近了源始母树。

　　短短几个呼吸的时间，源始母树便被神族本源包裹住了。

　　八株混沌道药按照着原来的运行轨迹，环绕于源始母树的周围，没有因为神族本源的出现而有所改变。

　　只见牧沧雁一脸正肃，缓慢抬起了右手。以食指为笔，将虚空当成了画布，勾勒出了一幅绚烂多彩的山河之景。

　　山河唯美，犹如仙境。这幅画卷以源始母树为核心，顺时针转动着。

　　哗啦啦——

　　神族本源在牧沧雁的引导之下，紧紧缠绕着源始母树。而后，一缕本源尝试着钻进源始母树。

　　嗡！

　　这缕本源入内，并未遭到源始母树的排斥。

　　确认无误，牧沧雁如法炮制。

　　经过半个时辰的努力，神族本源尽数被源始母树吸收了。

　　神族的本源规则超脱了俗世，拥有着超凡之力。本来干枯死寂的源始母树，隐约出现了一丝微弱的玄韵波动。

　　如果仔细观察，可以看见某些位置的树皮泛起了一点柔韵的光泽。

　　牧沧雁所要做的事情，就是让源始母树焕发新机。

　　母树复活，方可重塑登仙之路。

　　数百万年的漫长岁月，牧沧雁尝试了无数种办法，皆以失败告终。

　　之后，他将目光锁定在了神族，有了一个计划。

　　“吾所料不错。”

　　虽然源始母树的玄韵波动相当微弱，但牧沧雁清晰捕捉到了，成功近在眼前，内心激动，泛起涟漪无数。

　　不过，牧沧雁表面冷峻，很难看出其情绪波动，城府深不可测。

　　仅靠着神族本源可不够，还需要其他的东西。

　　“去！”

　　牧沧雁抬手一扫，本来按照着某种规律而运转的八株混沌道药，忽地一顿，接着奔向了源始母树。

　　嘭！嘭！嘭！

　　混沌道药在触碰到源始母树的那一瞬间，直接爆裂，化作亿万光点，无比梦幻。

　　看到这一幕的某些帝君，甚是心疼。

　　无上圣药被毁，实属可惜。

　　接下来发生的事情，众人可就有些吃惊了。

　　源始母树的几根枝干，发出了几点绿芽。

　　肉眼可见，这些绿芽开始长大，变成了树叶。

　　一共八片树叶，遍布于不同的位置，整体呈浅绿色，边缘处流转着类似于星辰闪烁的异彩，生机盎然。

　　树叶稀少，一眼扫过显得十分空荡。

　　可是，这对源始母树而言却意味着新生！

　　旁边即是脱落了无数年的源始道叶，还剩九片。这些道叶承载着超脱玄韵，不是人世间应有之物。

　　尽管这些脱落下来的道叶有着非比寻常的大道灵韵，但布满了死寂的气息。

　　经过牧沧雁苦心重塑出来的这八片道叶，与脱落了无数年的道叶截然不同。

　　“乾坤逆转，生机再现！”

　　注视着这一幕的太微大帝，目光一凝，脸上闪过了一抹讶异之色，呢喃自语。

　　让源始母树重现一丝生机，这种手段可不简单啊！

　　步步为营，坚持不懈。

　　为了这一天，牧沧雁承受了无尽的孤独。纵使前路艰难，他的信念也未有过一丝的动摇，坚定不移，至死方休。

　　“不可思议的手段。”

　　千瞳佛陀、巫女、青鳞圣君等人，目不转睛地盯着面前的这棵源始母树，惊叹牧沧雁的超凡手笔，脸色不断变化，眼中一直有波光在翻涌。

　　“这与长生之道有何联系？”

　　金发裂口的厉琼，提出了一个疑问。

　　无人能给出一个明确的答案。

　　源始母树乃是混沌开辟时孕育出来的先天圣物，应该与长生仙道有着某种不可分割的联系。只是，诸帝不清楚两者之间具体有着什么联系，较为困惑。

　　八株混沌道药不是消散自毁了，而是融入到了源始母树。

　　道药的根本，就是源始道叶。

　　曾经，牧沧雁使用了各种手段，想要重塑道叶的生机，奈何都失败了。经过他一番沉思，做出了一个大胆的决定。

　　以道叶为引，培育出新的生机之物。待到时机成熟，再把培育出来的生机之物融入至源始母树，逆行乾坤，攀登长生。

　　“少了一片。”

　　看着挂在树上的八片道叶，太微大帝面无表情地说道。

　　九，比较契合乾坤之道。

　　牧沧雁耗费了多年心血，也只培育出了八株道药。

　　正是如此，王桃花孕育出来的第九株道药，让牧沧雁非常激动，多次出手争抢。

　　可惜，牧沧雁未能如愿。

　　第九株混沌道药，已经落到了陈青源的手中。

　　“乾坤有缺，亦可弥补。”

　　取得了全部的神族本源，少了一片道叶而已，问题不大。牧沧雁要是没有十足的把握，可不会开启争锋长生的极道盛宴。

　　呜！

　　随着时间的流逝，神族本源进一步与源始母树相融，开始发挥作用，令母树的表皮出现了几层七彩玄韵。

　　八片源始道叶在飘动着，生机勃勃。

　　每一次道叶的小幅度摆动，都会于虚空留下一条道痕，那是最为纯粹的混沌规则，包含着无穷的奥妙。

　　哪怕是站在了帝道领域巅峰的存在，也看不明白，宛如孩童正在阅读一本古书，晦涩难懂。

　　哗！

　　过了小片刻，牧沧雁拂袖一挥。

　　十余缕细如发丝的鸿蒙紫气，旋即出现。

　　鸿蒙紫气，即是证道契机的本源。

　　往前的很多时代，未能诞生出横扫万界的至尊，不是天骄不够优秀，而是牧沧雁暗中窃取了契机。

　　例如，三十万年前的上古时期，陈青源耗费了无数心血也触及不到证道契机，不得已强行横渡神桥，闹出了一场惊世之战。

　　若无牧沧雁的窃取之举，这方宙域还会出现很多的盖世存在，于岁月史书之上留下一段精彩的故事。


----------------------------------------

