# 第2472章 万道源点

“这么多的契机！”

　　青鳞圣君等人瞧见了飘向源始母树的十余缕鸿蒙紫气，表情又有变化，瞳孔缩至一点，十分惊讶。

　　“他断了很多天骄的路。”

　　既然这里有着十余缕鸿蒙紫气，足可说明很多问题。

　　虽说这是弱肉强食的世界，但那些绝世天骄横扫了一个时代而未能登顶证道，人生必是充满了遗憾，令人惋惜。

　　“不管是曾经，还是现在，弱肉强食是最基本的规则，从未改变过。”

　　无面人冷漠道。

　　在众人的注视下，牧沧雁把这些鸿蒙紫气送往了源始母树的所在位置。

　　嗖！

　　一转眼，源始母树吸收了这些鸿蒙紫气。

　　做完了这件事，牧沧雁停手了。

　　“应该不会出现意外吧！”

　　牧沧雁尽了全力，接下来就看事态的自然发展了。

　　所有人都注视着源始母树，面色凝重，内心紧张。

　　传言中的长生仙道之路，当真能够出现吗？

　　这一刻，诸帝希望牧沧雁的谋划可以顺利进行。即使他们最终只能成为垫脚石，也毫无怨言。

　　呜——吱——

　　禁制玄界的正中央，源始母树的四周环绕起了一层霞光，每隔一段时间便会激起几圈涟漪，光点无数，宛如亿万只萤火虫在飞舞。

　　过了几个时辰，重塑生机的八片道叶，渐渐影响到了源始母树。

　　时间尚短，暂且看不出什么变化。

　　数日后，源始母树动了一下。

　　虽然动的幅度很小，但确确实实发生了，牧沧雁等人看得非常清楚，绝非错觉。

　　“难道说......”

　　千瞳佛陀等人全神贯注，没敢把目光移开一下，生怕错过了关键的内容。当发现源始母树有了轻轻一动，诸帝的瞳孔宛如地震，心脏也猛然一颤。

　　吱——

　　源始母树的很多表皮开始脱落，露出了一点泛着生机光泽的新皮。

　　脱落的那些腐朽树皮，消散成空。

　　“真的成功了！”

　　看见源始母树焕发生机的这一幕，众帝君内心难静，表情相当丰富，不可思议。

　　哪怕是泰山崩于前而面色不改的太微大帝，眼里也出现了明显的情绪变化。亲眼见证源始母树由死向生的全过程，心绪复杂，惊讶居多。

　　“长生之路能否开启，还需诸位道友的相助！”

　　源始母树有了一缕新的生机，这让牧沧雁如释重负。不过，这不意味着长生登仙之道就可降临世间，还有一些问题要去解决。

　　“如何相助？”

　　大道近在咫尺，众人想法一致，倾尽全力让长生仙道来到尘世间，而非是缥缈虚无的神话故事。

　　“渡劫！破茧！”

　　牧沧雁言简意赅，声如洪钟。

　　没等众人细问，一场异变陡然发生。

　　源始母树这种不应该存于俗世间的超脱之物，焕发新机的规则波动，引来了大道之眼的注视。

　　不仅是神州的大道之眼，而且还有诸多宙域的法则意志。

　　要么将源始母树送到它应该所在的地方，要么毁掉这里的一切。

　　咚隆隆！

　　神州各地响起了震耳欲聋的惊雷声，哪怕是身处于星空，亦可听到。

　　这种包含着宙域规则的雷音，像是一把重锤，狠狠敲击在了世上每一个人的心脏上。

　　不论是居于顶峰的帝君，还是耕田为生的凡人，都可听见这一阵雷声，震天动地，撕裂灵魂。

　　“老天爷发怒了啊！”

　　亿万星域的凡人，瑟瑟发抖，不知缘由。

　　野兽匍匐于地，大小便失禁。

　　山岳坍塌，附近的无数生灵遭了大祸。

　　类似的事情发生在了神州的各个角落，天昏地暗，万雷齐鸣，整个世界像是走到了终点。

　　“何时才能安宁啊！”

　　世人恐惧至极，蜷缩在墙角哀嚎。

　　“又要发生动乱了，咱们能活下来吗？”

　　躲过了多次秩序崩溃的那一批修士，表情呆傻，生无可恋，精神状态非常糟糕。就算他们封住了耳识，也可听见这阵雷吼，来自灵魂深处的恐惧感，瞬间遍布了全身。

　　“难啊！太难了啊！”

　　某些宗门刚准备重建，就被一股法则风波摧毁掉了。这些修士一脸悲痛，仰天哀叹，不知未来在何方，也不知自己能否活到明日。

　　很多人只当是末日来临，趁着还有行动能力，卸下了平日里的伪装，尽情狂欢。

　　雷动九霄，诸天震颤。

　　帝州的上临星系，原本处于奇妙的状态，既不在神州的宙域规则之内，又未真正得到超脱。

　　随着一阵雷啸，上临星系陡然崩塌，惊现一条巨大的空间裂缝。

　　这道裂缝与以往不同，裂缝的每一寸都交缠着特殊的物质。

　　与其说这是一条裂缝，不如说是一只独特的眼睛。

　　随着这只‘眼睛’的出现，雷声退散，万籁俱寂。

　　时间静止，虚空凝固。

　　这一只眼睛的最深处，汇聚着亿万道符文，形成了一个点。

　　那个点，即是万道之始，宙域本源。

　　神州寰宇的万事万物，皆是来自于这个源点。

　　浩瀚无边的能量，在源点的位置紧紧缠绕着。诞生、澎湃、衰败、终结、重塑，它是神州万道的起点，也是终点。

　　就算神州这些年秩序崩乱，也不会引起本源之眼的重视。因为这在可控范围之内，只需一定的时间，只需自会修复，重归平衡。

　　时间对宙域的源点而言，十分廉价，没有一丝价值。它存活的寿命是以亿万年为单位，除非发生重大事故，否则不会显化而出。

　　当年司徒临缔造天书，又或是陈青源惹得天妒等等，引发的大道之眼也仅是宙域源点的一道意志化身，蕴含着的能量恐怕只有本体的万分之一。

　　而今，神州万道之始的源点降临尘世，不可名状的法则波纹在流转、咆哮、崩灭、重组。

　　在每个人的眼中，万道源点具现出来的形状都不同。

　　有人看祂是一只眼睛，有人看祂是一柄利剑，有人看祂是一条汪洋大海。

　　严格意义上来说，祂是神州的秩序主宰，最根本的秩序规则，便是将一切不安分的因素抹除，保证宙域整体的稳定。


----------------------------------------

