# 第2475章 布置阵法，情况紧急

小静的焦急呼唤，太微大帝自然是听到了。不过，他面无表情，没有半分意外，想来在第一时间就发现了，平静说：“这是他的选择，顺其自然。”

　　既然主上都这么说了，小静自然不再多言：“是。”

　　接下来的这段时间，小静肯定会一直守在陈青源的身边，哪儿都不去。

　　如果出现了某些突发状况，她能以最快的速度进行抵御，确保陈青源的肉身安然无恙。至于陈青源能否苏醒，就看他自身的造化了。

　　牧沧雁已经将永夜归墟炼制成了自身道场，以此奠定出谋划长生大道的根基。

　　仅凭这一手，足以让无数强者自愧不如。

　　五大仙骨禁区，他掌控住了两个。

　　正是因为有着禁区这个底蕴，他才敢与万道本源较量一番。

　　“起！”

　　牧沧雁一声落下，一座大阵赫然出现。

　　以永夜归墟为根本，布置出来的万衍归寂大阵！

　　这并非是古老时期的阵图，乃是牧沧雁凭借自身感悟而创。

　　以禁区为核心，方可让这座大阵正常运转。

　　举世唯一，不可复制。

　　轰！

　　万衍归寂大阵，将整片雾海包裹住了。

　　阵眼出现，共有九处。

　　最核心的地方便是源始母树，当由牧沧雁亲自掌控。

　　其余八处，还需各位道友齐心协力，共同抵御即将到来的大劫。

　　位于此界的人，共有八位，分别是：牧沧雁、太微大帝、厉琼、无面人、巫女、千瞳佛陀、青鳞圣君、提灯老人。

　　阵眼有九处，这该如何是好。

　　牧沧雁毫不担忧，已将一处阵眼移到了外围区域。

　　这一部分的压力，当由这数十位大帝合力来承担。

　　他们要是顶住了，那么可在后续看见长生仙道的独特风景。要是顶不住，牧沧雁还有后手，确保大阵稳固，不出现差错。

　　“诸君，请！”

　　牧沧雁面向众人，豪迈而言。

　　阵眼有着特殊的规则波动，且绽放着玄妙光芒。

　　千瞳佛陀等人一眼就知晓了阵眼的具体位置，目光坚定，已有选择。明摆着这是牧沧雁的利用举动，以诸帝的人生阅历不可能看不出来。可是，他们依旧决定这么做。

　　不为别的，只为看到新的风景。

　　这是牧沧雁的一场阳谋，万界群雄明知是局，依然还是会义无反顾地踏进来。

　　与大道争锋，谋划长生仙道之路。

　　哪怕死在了途中，也是莫大的荣幸。

　　“为表诚意，愿赠诸君一片道叶。”

　　到了这个时候，牧沧雁留着那些源始道叶已经没太大的作用了。

　　于是，他取出了七片道叶，送给了暂且并肩而战的道友。

　　最后剩下的两片道叶，牧沧雁自己收好。

　　太微大帝也得了一片，拿在掌心，并未拒绝。

　　“多谢施主。”

　　千瞳佛陀将道叶合在掌中，作揖道谢。

　　“和尚，咱们都被他算计了，没必要道谢。”

　　厉琼将源始道叶收入囊中，冷声道。

　　“一码归一码。”

　　千瞳佛陀还是比较有原则性的。

　　“报酬太少了。”

　　无面人还有点儿不满意。

　　其余人虽然没说话，但动作一致，毫不客气地把源始道叶收了起来。可惜，现在情况紧急，他们没有时间来钻研道叶。

　　但愿能挺过这一劫吧！

　　面对着万道源点的审判，诸帝心里没底。

　　“时间不多了，还请诸君尽快行动。”

　　牧沧雁瞥了一眼还在朝着四面八方扩张的万道源点，又看了一下生机波动渐渐浓郁的源始母树，面色严肃，催促道。

　　虽然诸帝对牧沧雁没什么好感，甚至是厌恶这种被算计的感觉。但是，他们苦寻了一世的长生大道，而今就在眼前，要是不拼尽全力，实在是不甘心。

　　诸帝表情凝重，没有一丝犹豫，立即动身，各自镇守一方阵眼。

　　源始母树重塑的生机波动目前比较微弱，所以万道源点没有降下雷霆之威，尚在等待，也在蓄势。

　　嗖！嗖！

　　短短一瞬，巫女等人去往了目标地，做好了渡劫的准备。

　　剩余的那一处阵眼，自然是留给太微大帝。

　　太微大帝没那么着急，还在注视着牧沧雁，平淡的目光中藏匿着一丝锐利，想要看破对方的真实底细。

　　面对着太微大帝投来的侵略性目光，牧沧雁毫不躲闪，淡然相视。

　　两人对视了几个呼吸，太微大帝神色淡定，缓慢分开了嘴唇，说道：“还是低估你了。”

　　“数百万年的谋划，如果连这点儿底牌都没有，拿什么问鼎长生。”

　　牧沧雁淡漠道。

　　太微大帝：“确实。”

　　牧沧雁看着面前的这位老朋友，眸光偶尔会有几分微妙的波动，心情较为复杂，三言两语很难说清：“要想顺利渡过万道大劫，还需仰仗阁下。”

　　太微大帝可没说会尽全力，适当性出一下手就算不错了：“随机应变。”

　　“你能出手，便是最好的结果。”

　　牧沧雁的这句话发自肺腑。

　　“说实话，孤动过要阻拦你的念头。”

　　眼下的局面，太微大帝一旦与牧沧雁开战，情况肯定很严重，甚至会闹到难以收拾的地步。

　　“为何改变主意了？”

　　沿着这个话题，牧沧雁顺势问道。

　　万道大劫即将来临，太微大帝风轻云淡，脸上看不出一丝的紧张之意，似是一个没有情感波动的木头人，心如渊海，深不可测：“你应该清楚。”

　　“既是想看一眼长生之道，也不愿局中之人止步于此。”

　　这是牧沧雁的推断。

　　太微大帝并不遮掩，开口承认了：“是。”

　　看风景是其次，关键是局中人。

　　“他天赋异禀，可称万古唯一，确实值得你一路护道。”

　　从客观角度出发，牧沧雁真心钦佩，无比羡慕。

　　“若无你的横加阻拦，他也走不到今天的位置。”

　　太微大帝阐述一个事实。

　　“确实如此，这么说来，他还得好好感谢一下我。”

　　牧沧雁不在乎脸面，邀功道。

　　“他若跨出了这一步，肯定会感谢你的。”

　　太微大帝微笑道。

　　真要有那么一天，陈青源会用什么方式来感谢，那就不得而知了。


----------------------------------------

