# 第2476章 审判临世，还活着吗

在太微大帝和牧沧雁的谈话过程中，源始母树的生机波动又上涨了一丝。

　　就是这一丝，令万道源点不再处于安静状态，准备降下审判，抹去扰乱之人，将源始母树送往他界，让秩序规则重归于初。

　　“请！”

　　万道之劫要来了，牧沧雁终止了谈话，指着剩余的那一处阵眼，肃穆道。

　　噌！

　　太微大帝决定了出手，自当不会反悔。一个转身，刹那间而至。

　　每一处阵眼，皆是四四方方的玄图。

　　玄图之内刻满了繁琐复杂的道纹，每时每刻都在变化，让人琢磨不透。

　　这座大阵耗费了牧沧雁无数的心血，为的就是这一天。

　　“来吧！”

　　牧沧雁凝视着这一条巨大的虚空裂缝，与万道源点相视，丝毫不惧，尤为期待。

　　嗡——

　　源始母树的某些位置，不再是腐朽的模样，出现了一点生机，朝着好的方向发展。

　　唯有挺过了万道大劫，才可保证源始母树的恢复过程不会受到干扰。

　　这是开辟长生仙道之路最为关键的一步，只能成功，不可失败！

　　要是败了，牧沧雁数百万年的苦心谋划将沦为一场空。

　　轰咚！

　　万道源点锁定住了源始母树的具体方位，未有迟疑，降下一道白色的秩序神光，直击雾海棋盘。

　　随着这道秩序神光的降世，整个棋盘都在剧烈震颤。

　　咚隆隆——

　　一股超越了世俗界限的恐怖道威，瞬间盖压在了棋盘之上。

　　呜！轰！

　　在牧沧雁的操控之下，万衍归寂大阵已经启动。

　　激活了大阵，全面庇护住了这一方界域。

　　阵纹结界狠狠震荡，余威呼啸，已将上临星系荡成了虚无。

　　偌大的星域，就此湮灭。

　　除此之外，附近的很多生命星系，遭到了极为严重的波及，死伤生灵不计其数。

　　不管死去多少生灵，万道源点都不会停手。祂没有感情，只会遵从最核心的秩序原则。

　　别说影响到附近的星系，就算将整个帝州打沉，祂也毫不在意。

　　只要神州的根本秩序不毁，其余的都可重来。

　　“好强的力量！”

　　千瞳佛陀镇守于大阵的某一侧，双手合十，快速拨动着手中的那一串黑色佛珠，全身喷涌着圣洁的佛光，上千只魔瞳在快速转动，密集恐惧，狰狞可怕。

　　“御！”

　　巫女不再藏拙，嘴唇分裂，丝线还缠绕在唇瓣之上，拉扯出了几缕浓稠的黑血。她说话的声音十分沧桑，像是尘世间的一个普通女人，年过百岁，饱经风霜，寿命即将走到终点。

　　口吐真言，帝纹如泉。

　　遍布于身上的黑线，全在这一刻脱离了肉身，化为无数条漆黑色的秩序锁链，凝聚出了一个晦涩难懂的特殊符文，直冲上方，抵挡审判之威。

　　“找罪受！”

　　青鳞圣君结出一道法印，于阵眼之内骂骂咧咧。

　　别看他这么恼火，真要给他一次重新选择的机会，结果还是一样，不会改变。

　　问道长生，登仙永恒。

　　诱惑太大，让人无比向往。

　　因此，明知这是一条不归路，但凡有能力触碰的人，皆会争前恐后地赶来，飞蛾扑火。

　　“老朽的这盏灯，能亮到最后吗？”

　　提灯老人手中提着的古灯，是他的本命兵器，也是他的生命源泉。

　　灯灭，人死。

　　万道大劫的审判凶威席卷而来，提灯老人硬扛着一部分压力，手中灯笼快速摆动，火苗闪烁，看起来随时都会熄灭。

　　无面人和厉琼，亦是认真对待。

　　镇守于某个阵眼的太微大帝，双手负背，没有任何动作。奇怪的是，他所在的这片区域非常平静，仿佛什么都没发生。

　　棋盘的外围区域，共有四十余位大帝聚在此处。

　　大劫临世，一份审判规则如洪水决堤，刹那间淹没了这里，每一位帝君都必须得拿出压箱底的本领，方可扛得住这场暴风雨。

　　“千霜同悲掌！”

　　有人将全身帝威聚于掌心，向着上方的大阵玄纹用力一推。

　　“麻烦大了。”

　　众位帝君虽然不清楚具体的过程，但明白自己得倾尽全力去抵御，稍有不慎，身死道消。

　　“本想着过来谋取机缘，没想到会碰到这种事情。”

　　大部分人内心苦笑，相当难受。

　　“小火人，老泥鳅，你们一定要撑住，千万别死了啊！”

　　大劫降临的那一刻，陆寒生赶紧对两位好友传音，明明是关切之言，却让人很想将其暴揍一顿。

　　“混蛋，别叫老子小火人。等到此事了断，老子一定要扒了你的皮！”

　　叶流君使出了浑身解数，找到机会抽空骂了一声。

　　“哈哈哈......”

　　听见叶流君的怒言，陆寒生大笑了起来。还能发火，证明留有余力，暂时还死不了。

　　“老叶，你想扒我的皮，这辈子怕是够呛。”

　　陆寒生赶忙施展传音秘术，大声回复。

　　叶流君一声呵斥：“滚！”

　　还是容澈比较沉稳，没有因为陆寒生的一句‘老泥鳅’而破防。

　　这在陆寒生看来，不是一个好的信息。由于永夜归墟的出现，每个人的周身都充满了规则浓雾，可见万道源点，但对四周的情况并不了解。

　　“老泥鳅，你还活着吗？”

　　待到这一股恐怖的审判凶威散尽之后，陆寒生急忙呼唤。

　　“我一定会死在你的后面。”

　　容澈满脸黑线，冷声道。

　　“那就行。”

　　活着就行，陆寒生略微松了一口气。

　　有几位域外至尊实力稍弱，面对这样的滔天风暴，应付起来相当吃力，受伤吐血，气息紊乱。

　　这一道秩序神光，仅是万道源点的一次试探。

　　真正的暴风雨还没来临。

　　“要撑多久？”

　　青鳞圣君隔空传音，想从牧沧雁这儿得到一个准确的答复。至少要有目标，才能去努力追逐。

　　总不能一直熬着，直到万道源点自主退去吧！

　　“最多一个时辰！”

　　关于这件事情，牧沧雁演算了无数遍，心里有数，向诸位同道给出了一个保证。

　　“行，那就顶一个时辰！”

　　青鳞圣君咬牙道。

　　其余人神色凛然，意志坚定。

　　入了这场局，那便没有回头路可言。


----------------------------------------

