# 第2478章 一定要活着啊！

这位帝君的肉身虽然崩毁，但灵魂暂且逃过了一劫。

　　灵魂扭曲变形，欲求安全之所。

　　可是，身处于棋盘，无一处安宁。

　　就算附近的某些帝君有心相助，也无能为力。

　　轰！

　　不一会儿，又是一阵法则崩裂之声，这位帝君的灵魂被碾压成了齑粉，消散于无形，仿佛从没来过这个世上。

　　大阵共有九处阵眼，一处由外围区域的四十余位帝君镇守，每人分摊一点儿压力。

　　尽管是这样，还是有很多人承受不住。

　　隆隆隆——

　　永夜归墟在剧烈震动，各地出现了崩塌的迹象。

　　万道如海，铺天盖地。

　　面对这般景象，纵使是凌立于顶峰的帝君，也不禁面露难色，心生绝望。

　　噗！

　　数息后，又有人遭殃了。某位帝君正在全力抵抗之时，一道湮灭之力从天而降，贯穿了其天灵盖，让其瞬间失去了生机，灵魂来不及避开，一同被摧毁了。

　　相较于在场的其他人，这位帝君可能稍弱一些。但是，这不代表他不够强。

　　但凡能够跨越混乱界海，毫发无损而来到神州的存在，放在任何一方宙域，任何一个时代，都是最顶尖的盖世存在，数十万年乃至百万年而无人能及。

　　可是，在这极道盛宴之上，高高在上的证道帝君，亦是有着极高的陨落风险。

　　从万道源点出现的那一刻起，这个地方便不再是论道之地，而是一台堪称世间最为恐怖的绞杀机器。

　　“一定要活着啊！”

　　陆寒生手握折扇，万千剑意冲天而起，脚下道台‘轰隆’颤响，四周虚空如琉璃寸寸碎裂。他长啸一声，剑势如火山喷发，汹涌澎湃，未有停歇的架势。

　　一旦停歇，生命大概率便走到了终点。

　　他一边硬扛着席卷至自身的万道劫威，一边朝着好友传音，祈求他们能熬过来，莫要死在了杀劫之下。

　　曾经的陆寒生，孤单一人。

　　那种寂寥，少有人能懂。

　　登临神州之后，陆寒生与陈青源不打不相识，结为兄弟，顺便认识了很多志趣相投的朋友。

　　他还想和叶流君坐在棺材板上面推杯换盏，想与容澈谈论近期最热的话本故事，偶尔心血来潮试一下沈无云的龟壳硬度，看看以自身的剑道之力能否破开龟壳的防御。

　　“还用你说！”

　　叶流君全身涌现着幽蓝色的极道烈焰，双手扛着棺材板向着上方狠狠拍击，气势如虹，声嘶力竭。

　　这个时候的他，觉得每一寸血肉都在受到巨力的撕扯，灵魂亦是如此，痛苦不堪。

　　如果他扛不住，必是魂飞魄散的结局。

　　也许是死亡逼近，也许是多年以来的积累，叶流君在承受恐怖劫威的这个过程中，看见了年轻时的自己，正在向自己招手。

　　“啊！”

　　某一刻，叶流君的身体已达极限。就在他快要顶不住的时候，眼前浮现出来的少年身影，融入到了眉心，使之看破了前路虚妄，硬生生扫除掉了挡在大道前方的荆棘阻碍。

　　嗡！轰！

　　一股远超之前的浩瀚君威，从叶流君的身上狂涌而出。

　　他的眼神变得更加深邃，身上的火焰也更为纯粹。

　　他是火中至尊，是万火之王。

　　随着他一念落下，手中棺材板也披上了一件特殊火焰的衣裳，周身显现出来的规则符文变得极为复杂，帝威暴涨，轰散了落在身上的劫威。

　　另一处，容澈不敢去赌，强行燃烧了一部分本命精血，这才有惊无险地抵挡住了。

　　沈无云驾驭着极冥天甲，防御力极为惊人，虽然消耗较大，但没有受伤。

　　由于棋局之内的禁忌规则，众位帝君无法看见其他人的具体状况。

　　顶住了这一道劫威，陆寒生着急忙慌地询问好友：“没死就吱一声！”

　　容澈燃烧了一些精血，脸色惨白，精神状态看起来不是很好。此时，听到了令人厌烦的声音，脾气火爆，强装中气十足的模样，冷声呵斥：“滚！”

　　“小陆子，待到此事了结，本座定要与你一较高下！”

　　叶流君言语中的喜色难以掩饰。

　　“不知天高地厚。”

　　陆寒生摆出了一副倨傲的模样，仿佛挥一挥手便可将叶流君击败，根本没把他当回事。

　　叶流君放出了一句狠话：“你等着！”

　　对付一个小火人罢了，陆寒生胸有成竹：“行，等你向我低头认输。”

　　对于沈无云的安危，陆寒生一点儿都不担心。要是连沈无云都出事了，估计在场活着的人也没几个了。

　　毕竟，沈无云的龟壳那是相当坚固，足可扛得住巅峰存在的含怒一击。

　　他们简单交流了几句，立即停止。

　　万道大劫的审判刚刚开始，不可松懈。

　　劫威降临，对陈青源并未造成任何影响。

　　因为在他的身旁，有着青铜古钟。

　　小静守在陈青源的身边，寸步不离。

　　“公子，你还没醒来吗？”

　　小静化解掉了分散至此的第一道劫威，转头看向了陈青源，明眸中满是忧色，喃喃低语。

　　直到此刻，陈青源依然是双眸无神且全身僵硬的状态，意识沉沦于万道源点缔造出来的深渊之中，思考着自己是谁。

　　某个刹那间，陈青源即将思索到什么东西，却因身处于‘道’而回归原点，从头开始。

　　就这样，他的意识空白，如同初生的婴儿，不知道这是什么世界，不知道自己是谁。

　　准确来说，他比起初生婴儿还要迷茫无数倍。

　　至少婴儿能够看到和听见，能够感知到世界的存在。

　　‘道’已经有了，而陈青源这个‘一’，能否孕育出来呢？

　　看破了‘一’，便可生万物。

　　从无到有，最为艰难。

　　万道源点发现了陈青源这个不应该存于世间的另类妖孽，所以将其意识封困，永堕渊海，直至生机走到尽头。

　　如果在这种情况下，陈青源能够凭借自身之力看破虚妄，那么万道源点自然不会阻拦，而是给予尊重，平等相待。

　　破道新生，即可奠定长生根基。陈青源的未来，必可走出神州，达到更高的维度。


----------------------------------------

