# 第2487章 枷锁，佩服

喝了一口香醇浓郁的美酒，牧沧雁的眼神出现了一丝微妙的波动，一闪而逝，不被他人察觉。

　　可能是看在无面人性情豪爽的份上，也可能是众人已经失去了利用价值，牧沧雁决定多说几句：“证道之位，其实是一道难以斩断的枷锁。”

　　此言一出，诸帝惊诧。

　　枷锁？

　　此言何意？

　　诸帝呆愣，不解其意。

　　“欲登长生道，必须先斩断自身枷锁。否则，纵然踏上了这条路，也没资格触及。”

　　大道近在咫尺，牧沧雁卸下了紧绷无数年的伪装，决定多聊几句，抒发心情，也是看在诸帝为了这场极道盛宴而舍命付出的份上。

　　“什么！”

　　关于此事，众位大帝根本不知。

　　包括巫女等人，亦是一脸茫然。他们虽然立于顶峰，但始终没能走到帝道极限的位置。因此，他们感受不到那股来自大道秩序的压迫。

　　“不断枷锁，不得长生。”

　　这是牧沧雁很早以前就悟出来的一个东西，现在公开，不再保密。

　　巫女等人沉默了，心情无比复杂，旁人很难体会。

　　“所以，从一开始你便知道我们走不到那个位置，没想过出手阻拦。”

　　许久后，无面人对着牧沧雁说道，声音低哑，内心堵塞难受。

　　牧沧雁大方承认：“是。”

　　诸帝眼神微变，苦涩难言。

　　难怪牧沧雁会任由提灯老人和千瞳佛陀踏上登仙路，原来是这个原因。

　　虽然被算计了，但众人生不出什么怨恨。说白了，自身实力不济，怨不得他人。

　　“敢问道友，如何可断大道枷锁？”

　　巫女张嘴说话，嘶哑声如老旧的风箱在运行，沙沙作响。

　　“方法不止一个，要靠自身去摸索。”

　　牧沧雁站在源始母树的旁边，严肃道。

　　“道友斩断枷锁，耗费多长时间？”

　　巫女身材矮小如少女，身上有无数条黑色符线在流动，继续询问。

　　“四百六十万年。”

　　谈到了这个问题，牧沧雁回想起了那段辛酸路程，沉默了一小会儿，认真回答。

　　听到这个答案，巫女和青鳞圣君身心皆颤，一时间失语了。

　　场面一度陷入了死寂，所有人都被这个数字震惊住了。

　　四百六十万年！

　　多么漫长啊！

　　若说牧沧雁逍遥了这么多年，那还好说，可他是在斩断大道枷锁，定然是躲在阴暗的角落处不敢露面，遭受了无数次非人的折磨。

　　如此，才断了枷锁，换回了自由之身。

　　“煎熬吗？”

　　巫女与牧沧雁对视着，很想看破其内心。可是，她看了许久，没能瞧出任何的情绪波动，牧沧雁的双眸如古井无波，深邃无底。

　　熬过来了，牧沧雁不觉得有什么，心情平静，语气淡然：“还好。”

　　巫女由衷地说道：“佩服。”

　　虽不知斩断枷锁具体会经历什么，但巫女扪心自问，换做是自己为了一条缥缈虚无的长生大道，大概率是坚持不下来。

　　“太微大帝应该也达到了超凡的境界吧！”

　　无面人将话题引到了太微大帝的身上。

　　嗖嗖嗖！

　　顿时，所有人的目光全注视向了太微大帝，敬畏且好奇。

　　太微大帝虽然高冷，但比较尊重他人。面对诸位道友的目光，他颔首道：“算是吧！”

　　无面人追问道：“敢问道友，你用了多长时间断了大道枷锁？”

　　关于这个问题，众人很想知道答案。

　　“百万余年吧！”

　　可能是不想打击到他人，也可能是自谦之语，太微大帝思考了一息，为众人解惑。

　　谁知太微大帝前一秒开口回复，牧沧雁紧接着便反驳：“非也。”

　　随即，众人的注意力被牧沧雁吸引住了。

　　接着众人便听到牧沧雁说：“他斩断枷锁，不过数千年的光阴罢了。”

　　“什么？数千年？”

　　巫女等人大惊失色。

　　太微大帝不是说百万余年吗？为何牧沧雁却说他只耗费了数千年？

　　时间差别也太大了吧！

　　谁是对的呢？

　　“虽然我和他不是一路人，但尊重事实。”

　　要不是牧沧雁的道心足够强大，肯定接受不了。他吃了无数的苦头，却比不了太微大帝认真修炼个数千年。

　　百万年前，太微大帝逆流岁月长河，与万古诸帝论道，从而一步步走到了帝道巅峰。在那个时候，他其实就触碰到了帝道极限，但身心疲惫，不愿再往前走了。

　　太微大帝是一个比较感性的人，看到太多的故友死去，悲伤不断积累，压得他十分不适。因此，他选择自然老去，然后找个合适的地方坐化。

　　由于牧沧雁的偷袭，导致太微大帝改变了念头。

　　后续的百万年，太微大帝仅剩一道残念，扛起了摇摇欲坠的神桥。直到这个时代重塑肉身，才开始想办法更进一步。

　　严格意义上来说，太微大帝确实只花费了数千年的时间，便把大道枷锁砍断。不过，若无此前的积累，根本办不到。

　　听到牧沧雁这么说了，众人选择相信。

　　于是，众人再次看向太微大帝的时候，眼神发生了明显的变化，十分敬佩，甚至觉得自己在仰望一座耸入云端的高山。

　　“弱了一筹，难登大道，唉！”

　　巫女等人长叹一声。

　　长生之道已经出现，可他们却没有一丁点儿机会走到最后。这种感觉，十分难受。

　　“你居然挺过来了，倒是令我意外。”

　　忽然，牧沧雁把目光落在了顾空的身上，打量数眼，笑道。

　　“呵，你都没死，我当然要好好活着。”

　　不管牧沧雁走到了哪一步，顾空都不会对他抱有敬意，冷言冷语。

　　“你运气不错。”

　　牧沧雁溃烂的脸上依旧带着微笑。

　　根据万道天罚的力度，顾空按理来说是撑不住的。他能顶住这场风波，肯定占据了不小的运气成分。

　　顾空肃冷道：“运气也是实力的一种体现。”

　　“确实。”

　　这话倒是没错，牧沧雁相当赞同。若非气运加身，他早就死在了某个旮旯角落，哪能有今天的成就。

　　“我姐呢？在哪里？”

　　顾空一直惦记着知汐，入局之后探查了多次，未能发现一丝行踪，忧心忡忡。


----------------------------------------

