# 第2493章 宝鼎碎片！

这样东西，是一块巴掌大小的碎片。

　　碎片之上有许多的复杂纹路，布满着岁月沧桑的痕迹。若是伸手触摸，必能感受到那些久经岁月沉淀的沟壑。

　　极其诡异的事情发生了，这一块饱经风霜的碎片，并不是飘在陈青源的肉身附近，而是来到了这一处由万道源点构建出来的特殊空间。

　　以陈青源目前的沉沦状态，自然不知这意味着什么。

　　若是牧沧雁等人知道了，必然大惊，心海掀起浪涛无数，许久不得宁静。

　　可以渗透至万道源点的碎片，究竟是什么来头啊！

　　更离谱的是，随着这块碎片的显现，本来陈青源的意识要归于空白，忽然时空扭曲，锚点失效，并未发生。

　　这也意味着陈青源还记得自己的名字，未被清除。

　　“这是什么？”

　　看着飘至面前的这块碎片，陈青源的眼里满是疑惑。

　　等等！

　　我能看见东西了？

　　在此之间，陈青源没有视觉和听觉，只可感知到自身的存在，不停思考着‘我是谁’这个问题。

　　好不容易有点儿头绪了，便会在下一刻遭到特殊规则的抹平。

　　陈青源下意识伸出了手，想要触碰到这块碎片，可惜没能成功。两者应该是处在不同的空间，因而没法接触。

　　若他记忆尚在，必可在一瞬间认出这块碎片的来历。

　　此乃归墟鼎的碎片！

　　归墟鼎是何物？

　　启恒大帝的本命至宝！

　　宝鼎有九，镇守神州，以此锁住了人族气运，让世间强者必须要按照法规来行事，如有违背，定将遭到宝鼎的镇压。

　　依靠着这种强硬的手段，启恒大帝在很短的时间让神州秩序稳定，缔造出了一个前所未有的和平盛世。

　　各族独立生活，互不打扰，若真有摩擦，也会根据启恒大帝制定出来的规则来解决。

　　那样的时代对强者来说可能很不友好，处处受到掣肘，不可过上为所欲为的逍遥生活，甚是憋屈。

　　可对数以万亿计的万族生灵而言，那样的生活无比美好，不用担心在劳作之时突然被修行厮杀的余威而抹杀；不用担心妻女被路过的强者肆意凌辱；不用担心沦为他人的血食等等。

　　总之，无数苍生做梦都不敢想的宁静生活，因启恒大帝而出现了。

　　言归正传，这块宝鼎的碎片是陈青源在元初古路而得。

　　获得了这块碎片以后，陈青源研究了许多次，未有什么实质性的收获，一直随身携带，慢慢淡忘了。

　　直到今日，宝鼎碎片才显现出了它真正的能力，强势钻进了万道源点的特殊空间，为陈青源阻隔住了一些麻烦事。

　　原本宝鼎碎片会一直沉寂下去，可是在陈青源的悟道过程有所进展之际，锚点规则居然再次激活，要将意识清空。

　　发现了这个状况的宝鼎碎片，即刻出手干预。

　　根据以前的本源之道，一旦陈青源凭借自身之能记起了什么，便可顺势参悟自己的道，一步步往前走。

　　然而，陈青源碰到的却不是这样，自然引起了宝鼎碎片的注意，以最快的速度制止。

　　嗡——

　　宝鼎碎片轻微震动了几下，陈青源的意识逐渐实质化了，思维运转越来越快，对后续的悟道起到了极大的作用。

　　多年前，陈青源曾经踏入了葬恒禁区，与启恒大帝见了一面。

　　启恒大帝岂会不知自己的至宝碎片就在陈青源的身上，未曾点破，暗中留了一道禁制，以保陈青源今后的道路稍微平坦点儿，不生出太大的波折。

　　这一手布局，确实有了用处。

　　若非宝鼎碎片的出现，陈青源要想挣脱这处囚笼，恐怕不是一件容易的事情。即便能成功，也需花费漫长的时间。

　　宝鼎碎片让陈青源的悟道过程回到了正常轨迹，在此时刻，无数道莲围绕着陈青源，聚出了一个巨大的道图。

　　接着，一点荧光从万道源点而出，钻到了陈青源的眉心。

　　荧光入体，欲将宝鼎碎片的超脱道意压制住。直到荧光之力消耗殆尽，也没影响到宝鼎碎片分毫。

　　铮！

　　囚禁陈青源意识的特殊空间，宝鼎碎片仅是小幅度的震动了几下，就把万道源点的荧光道力击散了。

　　宝鼎碎片不想干预此事，奈何大道的秩序运转发生了一点儿偏差。

　　出现的偏差，不知是因为神州秩序的自主更改，还是由于源始母树的缘故，又或是陈青源的天资过于不俗，难度系数顺势增加。

　　出于怎样的原因，宝鼎碎片不去思考，只希望在自己能量耗尽之前，陈青源可以看破虚妄，踏上自己的路。

　　说起归墟鼎，倒是与永夜归墟的名字比较相似，皆有‘归墟’二字。

　　这是巧合，还是有着某种因果关系呢？

　　这个问题的答案，世上只有寥寥数人知晓。

　　牧沧雁把永夜归墟炼制成了自己的道场，肯定清楚。

　　仙骨禁区的名字，皆是由世人命名。

　　千万年前，据说在葬恒禁区爆发了惊世大战，启恒大帝陨落其中，此处禁区因而取名为葬恒。

　　有一口古鼎，撞碎了无尽虚空的壁垒，坠落到了另外一处禁地，因此地被无尽黑暗笼罩，所以世人称其为——永夜归墟。

　　随着牧沧雁掌控了永夜归墟，九鼎之一自然也落到了他的手中。

　　这件事情极其隐秘，他人不可知。

　　“没动静了。”

　　外界，在场诸帝又观察了一段时间，陈青源还是没有任何变化，这让他们面面相觑，倍感惊疑。

　　“怪哉！”

　　不管来自万道源点的萤火是好是坏，总得要有点儿反应吧。面对此景，诸帝只好收回了目光，不再浪费时间，赶紧去观察四周的道果。

　　诸帝虽然想把全部的道果参悟一遍，但深知不可能办到。最好的办法，便是找到适合自己的路线，静心感悟。

　　身处于登仙路的牧沧雁，不再关注陈青源。直面前方，眉目凝重。

　　前路飘荡着一团仙雾，内有人影重重，忽隐忽现。

　　行事一向警惕的牧沧雁，自当止步观察。

　　施展各种秘术，不可窥探雾中之景。

　　“以身犯险，有何可惧。”

　　牧沧雁不可能转身离开，唯有一路向前。


----------------------------------------

