# 第2494章 平淡，思考

登仙路高悬于万界之上，将尘世与更高维度的世界连接了起来。

　　牧沧雁坚定信念，沿着这条路大步前行。

　　抬手拨开了挡在面前的仙雾，所见的人影逐渐清晰。

　　一连数步，深入大雾。

　　外界之人的眼中，牧沧雁已经从登仙路消失不见了。

　　“他不见了！”

　　诸帝惊讶，纷纷望去。

　　“发生了什么事？”

　　正准备朝着登仙路迈步而行的聂长安，迟疑住了。经过他非常仔细的查看，虽然没发现牧沧雁的具体行踪，但可以肯定对方还活着，并不是被登仙路的规则抹杀掉了。

　　“登仙路神秘莫测，我等能力有限，不可看破其中奥妙。”

　　大多数帝君稳住了心神，不去深思这个问题，而是想办法让自身变强。天大的机缘摆在面前，必须得好好把握住，时间宝贵，不可浪费。

　　“但愿他能醒来。”

　　某个角落，姬拂霜是一副雍容华贵的穿着打扮，让他人不敢直视，更不敢生出亵渎之意。

　　她对陈青源没有特殊的情愫，只是朋友关系，真心希望陈青源可以缔造出一个前所未有的传奇时代，身为见证者的她，与有荣焉。

　　登仙路，在他人不可看见的仙雾空间，牧沧雁进入到了内心的最深处。

　　所见画面非常熟悉，曾是他的梦魇，堪比人间炼狱。

　　仙雾规则把牧沧雁最不愿提及的事情呈现了出来，让他重新经历一遍。如若他道心有一丝动摇，就证明心境不稳，没资格继续向前。

　　这是一个阴暗无光的巨大地牢，有的人被集中关押，有的人单独囚禁。

　　地牢的每个角落，都弥漫着腥臭与污秽的气息，以及一丝淫靡的味道。

　　极度的阴冷，像是毒虫爬满了牢笼中每个人的全身。

　　哀嚎声每时每刻都在响起，令人绝望。

　　在这里，连死亡都是一种奢望。

　　自杀，根本不可能办到。

　　牧沧雁看着曾经囚禁他的牢笼世界，双眼如古井无波，内心未起一丝涟漪。

　　这方牢笼关押着无数族群的生灵，有男有女，有老有少。

　　这是太古神族的堕落之地，尽情发泄欲望，不被世人所知。

　　某些地面呈暗红色，应是血液渗透到了地板，时间久远，不可去除。

　　“杀了我啊！”

　　“不要啊！求求你们，放过我吧！”

　　“这样的日子，什么时候才能结束？”

　　“为什么？为什么？”

　　刚进来的那些人，还在苦苦哀求和挣扎。

　　遭受了一番折磨的人，意识崩溃，彻底麻木，宛如没有任何情绪波动的木偶，任由他人玩弄。

　　在某个角落处，有一个骨瘦如柴的男孩。

　　他穿着一件破烂的衣裳，且衣服的尺寸与他的身材明显不符合。

　　这件衣服是他从死人身上扒下来的，因为他身上流淌着神族的血液，虽然年纪尚小，但身材魁梧，衣服被撑破了，勉强能挡住一些关键部位。

　　尽管他有着神族的基因，但却是最低贱的奴隶。并且，他出生时丹田就被打废了，先天根基断裂。

　　他被扔到了集中关押的牢笼之中，本应死去，却有一个满身伤痕的妇女心生怜悯，吃力地将他抱在怀中，靠着每日的口粮，碾碎了伴着水将他养活了。

　　这是神族的堕落之地，自然会准备很多的粮食与水源，不能让玩物饿死了。

　　数年后，他的养母死了。

　　他虽然只有几岁，但已经长得很高壮了，抢到一些吃食不是难事。

　　每隔一段时间，与他关在同一个囚笼中的熟悉面孔就会少很多。

　　有人将奴隶当成血食，有人视为禁脔。

　　某一天，明明是男娃的他，被神族的某个癖好怪异的老东西看中了。

　　受辱、挨揍、各种各样的刑罚，他都承受过。

　　心怀仇恨，咬牙坚持。

　　他的生命力非常顽强，不管承受多大的痛苦，都能咬着牙关挺过来。日复一日，年复一年，每时每刻都在祈求着上苍垂怜，让他脱离苦海，报仇雪恨。

　　原本被牧沧雁深埋于心底的那些痛苦往事，如今全呈现在了眼前。甚至，他的本尊意识重新体会了一遍。

　　他并未反抗登仙路的这道规则，顺其自然。

　　再来一遍，牧沧雁已无任何的心绪波澜。

　　他的眼神很平静，静的有些吓人。

　　结束了这段旅程，牧沧雁淡漠道：“我心坚固，岂能因这种小事而动摇。”

　　年少时的他，在脑海中幻想了各种各样的报仇方式。

　　后来经过了漫长的岁月，他逐渐淡忘了年少时的伤痛。

　　到了今日，再次回忆起来，心如止水。

　　一路走来，他深刻明白了一个道理，弱肉强食，强者为尊。

　　因此，他要走到这个世界的最顶点，不再遭受欺辱。至于其他人的死活，他毫不在意。

　　牧沧雁虽然看开了，但不代表会和神族和平共处。先前他抽离了太古神族的本源，没有抹杀掉还活着的那些神族之人，不是仁慈，而是要让他们生不如死。

　　哗——

　　确定了牧沧雁的心境未起波澜，仙雾逐渐散开。

　　他的身影再次出现于众人眼前，目视前方，步伐沉稳。

　　瞧见牧沧雁的巍峨身影，诸帝讶异不语。他们很好奇牧沧雁消失的那段时间去了何处，碰到了什么。

　　“他的身上，多了一缕说不清道不明的东西。”

　　聂长安紧盯着牧沧雁，隐约发现了不寻常的道韵波动，非常微弱，却真实存在。

　　那一缕东西，超越了帝道领域。

　　在登仙路走得越远，越能接近长生之意！

　　聂长安调整好了自身状态，不再犹豫，踏上了这条路。他收起了那一道看似慈祥的笑容，冷漠如冰。

　　“这位也踏上登仙路了。”

　　众人凝望，眼神复杂。

　　与此同时，万道源点构建出来的那一方特殊空间，陈青源注视着面前的这块宝鼎碎片，目光困惑，不断思索。

　　明明是身处于黑暗，他却能看清碎片上的每一条纹路。

　　滋滋——

　　观察着碎片上的岁月痕迹，陈青源的眼前开始浮现出了一些画面，模糊不清，不断闪烁。


----------------------------------------

