# 第2500章 毫无印象

陈青源这是失忆了？

　　注视着这个画面的诸位帝君，得到了这个信息，心绪起伏，目光复杂。

　　嗖！嗖！嗖！

　　叶流君等人站不住了，皆以最快的速度赶来。

　　一眨眼，他们出现在了陈青源的面前，不断打量，嘴唇多次张开而后又闭上，很想说什么，却又不知从何说起。

　　过了一会儿，叶流君开口了：“老陈，你......你还好吗？”

　　“我们认识？”

　　陈青源用陌生的眼神与叶流君对视着，语气平淡，无喜无悲。

　　听着损友语气中的那份疏远，叶流君的心里很不是滋味，目光闪烁了几下，表情略显焦急：“当然认识，咱们可是历经生死的兄弟！”

　　陈青源淡淡道：“哦。”

　　哦？这是什么意思？

　　由于陈青源的反应太过淡漠，搞得叶流君浑身不适，眸光剧烈波动了几下，欲言又止。

　　“抱歉，我不记得了。”

　　仔细看了面前的这些人数眼，陈青源确实没有半分印象。

　　“你这是怎么了？为何失去了记忆？”

　　叶流君、容澈、陆寒生、沈无云等人，满面忧愁，面对这样的状况，真不知道该怎么处理。

　　如果陈青源遭受到了永久性的伤害，那就麻烦大了。

　　众人面面相觑，皆可看见他人眼中浮现出来的担忧与愁苦。

　　“快检查一下他的根基！”

　　顾空想到了一件事，郑重提议。

　　“谁去？”

　　目前看来，陈青源谁也不认识。如若有人对他做出什么动作，他本能出手反击，后果不堪设想。

　　毫不夸张的说，除非是站在帝道巅峰的存在，否则没人挡得住陈青源的浩瀚道威。

　　“依我来看，他的身体应该没有问题。”

　　姬拂霜这时候也走了过来，端详许久，认真道。

　　表面观察，陈青源的身体非常健康，没有丝毫的伤势。

　　“神智受损，如何修复？”

　　经过众人的一番商议，陈青源很可能在悟道过程中伤到了灵魂神智。

　　“我有一法，倒是可以尝试一下。”

　　沈无云还是原来的模样，脸上长满了细密如豆芽的触角，双掌二十指。

　　“你去试试！”

　　众人对沈无云所说的法子，抱有着几分希望。

　　尝试之前，沈无云对着陈青源说道：“陈兄，你可能受伤了，所以遗忘掉了很多事。我有一种秘术可以修复神智，如果你不介意的话，能否让我出手一试？”

　　若是没得到陈青源的同意，沈无云可不敢施法。

　　虽然陈青源暂且不记得了眼前的这些人，但能够感觉到他们对自己并无恶意，思忖几息，点头道：“可。”

　　有了陈青源的准许，沈无云少了很多顾虑。

　　在众人的注视下，沈无云朝着陈青源走了几步，拉近了双方的距离，而后举起了双掌，快速结印。

　　二十根手指飞快摆动，看得人眼花缭乱。

　　十余个呼吸后，沈无云的掌中出现了一个透明的规则圆球。

　　“敕！”

　　规则圆球看起来十分柔软，并无任何凶意。他结印完毕，朝着陈青源的眉心轻轻一点。

　　咻！

　　随即，规则圆球向着陈青源的眉心位置飘去。

　　陈青源没有出手阻拦，任由规则规则圆球钻入到了身体。

　　等了好一会儿，沈无云没看见陈青源的身体有什么变化，眉头紧锁，陷入深思。

　　“怎么没动静？”

　　容澈等人眼巴巴地盯着，小声嘀咕。

　　“再等会儿。”

　　沈无云拿捏不准，回应道。

　　又过了一段时间，陈青源依旧没有任何的变化，面无表情，眸若深潭，如同一个失去了情感波动的木偶。

　　规则圆球进入陈青源身体的那一瞬间，便被深渊吞噬掉了，翻不了一丁点儿浪花。

　　“看来是失败了。”

　　真能起到作用，陈青源或多或少会出现一些反应。可是，陈青源毫无动静，结果已经很明显了。对此，沈无云苦涩一笑。

　　“那该怎么办？”

　　众人满面愁色，茫然无措。

　　叶流君等人对治愈神魂的秘术虽然有所涉猎，但只能对普通人有所效果，肯定影响不了顶尖存在。

　　沈无云长叹一声：“难搞。”

　　“与他说一说往日的事情，看能否让他记起来。”

　　姬拂霜给出了一个建议。

　　“此举倒是可行。”

　　众人纷纷点头，眼底深处重新燃烧起了希望的火焰。

　　域外至尊观望着这一幕，表情凝重，各有思量。

　　接下来的一段时间，叶流君等人和陈青源聊了很多往事。

　　陈青源对外界的一切都极为好奇，所以并不排斥这些人的行为，耐心聆听，面不改色。

　　“老陈，还记得咱们初次见面的时候吗？你把我的帝源道果拿走了，我费尽千辛万苦才找到你，然后咱们干了一架......”

　　叶流君说着那段往事，顺便还在虚空中勾勒出了较为详细的画面，仿佛是凡间天桥下正在讲故事的说书人，边说边配合着一些肢体动作，绘声绘色，代入感极强。

　　“你一直惦记着我的棺材板，还有印象吗？”

　　聊了一些旧事，叶流君没从陈青源的脸上看到一丝的情绪波动。接着，他拿出了自认为的杀手锏，一念落下，棺材板赫然出现。

　　漆黑色的棺材板，竖立着，宛如一座城墙，给人的压迫感极强。

　　陈青源盯了几眼棺材板，眼神依旧平静。

　　起初，他很好奇这个世界的一切，目光深处带着一丝童真的味道。渐渐，那份童真褪去，变得异常平淡。

　　人世间的事物，仿佛都引起不了他的兴趣。

　　他像是成了一块石头，一根腐木。

　　听着众人的这些言论，心无波澜，不为所动。

　　“完了，连棺材板都不想要了，他真没救了。”

　　见此法无用，叶流君将棺材板收回到了体内，皱紧眉头，哀愁叹息。

　　“陈兄，你可还记得自己被退婚的事情？”

　　容澈比较大胆，直接提起了陈青源不堪回首的往事。

　　其余人暗叹容澈比较胆大，目光聚集在了陈青源的身上，屏息凝神，想知道他是什么反应。

　　“退婚？”陈青源思索了一会儿，摇了一下头，表示不知。


----------------------------------------

