# 第2501章 不能接受

这都能忘！

　　为了更好地勾起陈青源的记忆，容澈甚至将退婚的各方面细节讲了一遍。

　　可惜，陈青源依旧没有印象。

　　“她，你可记得？”

　　姬拂霜直击要点。

　　语落之际，姬拂霜伸出手指在身侧的虚空划动了几下，勾勒出了一道身影。

　　准确来说是安兮若身着红色长裙的倩影，戴着面纱，若隐若现。

　　随着这道红衣倩影的出现，陈青源的眸底深处终于出现了一点波动。

　　虽然波动的幅度很小，但姬拂霜等人一直注视着陈青源的一举一动，敏锐捕捉到了这一丝异常，心生喜色。

　　看着红衣倩影，陈青源的心里生出了一股说不上来的感觉。

　　思索许久，未有答案。

　　“她，是谁？”

　　陈青源与姬拂霜对视着，认真询问。

　　“她对你而言，应该是人生中最为重要的一个人。”

　　姬拂霜郑重道。

　　陈青源深思着，喃喃自语：“最重要的人。”

　　在那一处封闭了本源意识的无尽深渊，陈青源之所以闯破了深渊禁锢，便是因为想要找到红衣倩影的执念过深。

　　“能和我聊一下她吗？”

　　沉默了一段时间，陈青源实在是想不到什么东西，只好求助姬拂霜，态度真诚。

　　姬拂霜雍容华贵，举手投足之间尽显女王风采：“当然可以。”

　　“她叫安兮若，据我所知，三十万年前她便与你相识了......”

　　关于陈青源和安兮若的往事，姬拂霜只知晓一个大概，尽量说出，希望可以让陈青源记起一些东西。

　　通过姬拂霜的讲述，陈青源听着自己与安兮若的故事，感觉怪怪的。

　　这段故事明明与自己有关系，可却无法共鸣，像是在聆听他人曾经走过的足迹，自己只是一个旁观者。

　　叶流君等人保持着沉默，不敢出声打扰。

　　上古神桥大战、天渊之行、烬雪禁区之战、证道之事等等。

　　这些重要的事件，姬拂霜还是比较清楚。

　　待到姬拂霜讲完之后，陈青源低眉不语。

　　众人就这么看着陈青源，并不催促。

　　周遭的虚空仿佛凝固住了，气氛略显沉闷。

　　过了很久，陈青源缓慢抬头，扫过在场众人一眼，平淡道：“谢谢。”

　　道了一声谢，不再说其他的话。

　　陈青源转身向着他处走去，很快走至所处道台的边缘位置。垂眸，看着一株道莲，其上浮现出了许多的道韵，若有所思。

　　出于身体的本能，他伸手朝着道莲抓去。

　　见此，叶流君下意识出声提醒：“莫要用这种方式触碰，有危险！”

　　道莲与古树出现的那个时候，便有人尝试着参悟其中承载着的极道奥妙。某位至尊仗着自己受伤不重，还有着诸多保命手段，伸手触碰，结果被一株道莲的规则轰飞了，伤势严重，险些丧命。

　　这些道莲相当于历史长河中的无数帝君的缩影，你可以靠近，借机悟道，但不能做出过分之举。

　　没得到道莲的认可，若敢触碰，无异于挑衅之举，必遭规则反噬。

　　虽然陈青源听到了叶流君的这番话，但手里的动作并没停下。在他的潜意识中，这些道莲不会伤害自己，非常安全。

　　下一刻，陈青源便把这株道莲抓在了掌中。

　　诸帝本以为道莲会做出反抗的举动，谁曾想情况并非如此。

　　嗡——

　　道莲被陈青源抓住以后，好像非常欢喜，莲叶舒展，尽情展现出自身的美丽。

　　观看了几眼，陈青源松手，让道莲回到了原位。

　　道莲仿佛遭到了抛弃，发出一圈哀怨的波纹。

　　这一幕落到了诸帝的眼中，大为惊讶。

　　“这是什么情况啊？”

　　“他好像不被道莲排斥，凭什么？就凭他天资盖世，万古唯一？”

　　“不管放在哪个时代，盖世天骄都有特权。”

　　“咱们能走到这一步，难道不是镇压一个时代的最强天骄吗？为何没有这种待遇？”

　　“你要搞清楚一件事情，每一株道莲都相当于一位大帝毕生的心血道果，傲骨不屈，像你我这样的普通人，自当要给予尊重，不可做出过线的事情。”

　　一群域外至尊发表着看法，对陈青源表现出来的风采深感佩服。

　　在场之人随便拎出来一个，最少都是数十万年难得一见的顶尖天骄。可是，这里的每一株道莲，都是如此。

　　大家都是同层次的人物，聚集在一起，差距微乎其微。

　　暂且不论太微大帝，他立于虚空某处，像是来自更高维度的存在，俯瞰一切，与此界环境格格不入。

　　陈青源是一个例外，甚是特殊。

　　很多人停下了参悟道莲的动作，决定好好看一下陈青源接下来会闹出怎样的风波。

　　第一株道莲对陈青源这般亲近，那么第二株呢？

　　关于这个问题，众人很快有了答案。

　　只见陈青源伸出右手，隔空一抬，又有一株道莲落在了他的掌中，没有半分排斥，莲叶轻轻颤动，极道玄纹随之荡漾，格外美丽，触动了许多人的心弦。

　　“这......恕我不能接受啊！”

　　见此画面的众多帝君，当真受不了。

　　更为震撼的事情还在后面，莫说诸帝心惊，就连太微大帝的心湖处也泛起涟漪数圈，略感惊讶。

　　哗——

　　陈青源缓步向前走去，沿途的道莲纷纷悬浮而起，到达了与之肩膀平齐的高度，整齐有序。

　　粗略扫过一眼，目前出现异常变化的道莲数量不下一千。

　　并且，这个数量还在不断增加。

　　哗啦啦——

　　道莲悬空，围绕着陈青源而转动。

　　无数的道纹交缠于虚空，宛如璀璨星图。

　　“他，快成功了。”

　　位于某个角落的太微大帝，一直关注着陈青源的动向，看见此景，期待至极。

　　他人不知陈青源目前所处的状态，太微大帝相当清楚。

　　可以说此刻的陈青源，即是‘道’的化身！

　　他的意识挣脱了万道源点构建出来的特殊空间，回归本体，道意不散。

　　正是因为这个缘故，所以道莲对他极为亲近。

　　陈青源只需以‘道’为起点，走出自己的路，便可以己证道，踏至一个全新的领域。


----------------------------------------

