# 第2504章 外界数百年，贵客登门

万莲绽放，古树低垂。

　　陈青源身下的渊海道图，缓慢旋转，边缘处交缠着混沌符文，玄奥莫测。

　　他所在的那一处虚空，如水波荡漾，绵延向了四周，欲将极道盛宴的这一整片界域囊括。

　　寻常帝君灵魂大震，不敢窥视。

　　唯有立于巅峰的巫女等人才可仔细观察，知晓具体是何变化。

　　渊海道图之内，有五行轮转，有红线游动，有瑞彩无数。

　　总而言之，陈青源的轮回道体吞噬了诸多极道规则，相融于一起，包罗万象，三言两语难以说清。

　　肉眼可见的上千棵古树，枝叶全在这个时候下垂，像是在弯腰行礼，表达敬意。

　　道莲盛开，莲心处冒出了一点柔光。这些柔光聚到了一个位置，化成了一条河流，围绕着陈青源而游动。

　　只需陈青源一个念头，这一条道果河流便会被他执掌。

　　可是，他暂时没有炼化全部道果的想法，一直在思考自己该去何方，该做什么。

　　太微大帝没打算出手干预，静观其变。未出现外力惊扰，他自然不会动手。

　　诸帝瞩目，情绪起伏已经没最初那么激烈了，面无表情，已经麻木了。

　　偶尔看见了陈青源做出某种比较奇怪的举动，众人会交谈几句。

　　永夜归墟与外界被登仙路的特殊规则隔开了，里面一年，外面百年。

　　对陈青源等人来说，仅是短短数年。

　　对外界的无数苍生而言，已有数百年的光阴了。

　　当初千瞳佛陀走上登仙路，功德圆满。他死后，引起了登仙路的重视，显现出了一口古钟异象，震响三声。

　　本来动荡紊乱的神州秩序，陡然间恢复了正常。

　　经过数百年的休养生息，万族生灵不用继续东躲西藏，生活回到了正轨，一片欣欣向荣之景。

　　发展最好的区域，自当是北荒的谛佑星系。

　　原因很简单，青宗扎根于此。

　　时至今日，不管是谁都得承认一件事情，青宗是神州的第一大宗，地位超然，其他势力完全不能与之相提并论。

　　云雾仙山，古殿无数。

　　青宗坐落于此，山门高大雄伟。

　　每天都有很多大修士前来青宗，有的想要混个客卿执事之位，有的想与青宗合作。

　　根据宗主林长生的命令，来者是客，只要按照规矩过来拜访的人，理应友好相待。

　　待客执事必须要有礼数，不得收受贿赂，不得冷眼讥讽。违者，定要根据宗门制度要惩戒。

　　先不论青宗以后怎样，反正现在没发生过什么大乱子。

　　青宗的地位实力快速膨胀，总归会有一些人压制不住心头的贪念，从而折腾出某些事情，但林长生及时发现，将苗头直接掐死。

　　不管是谁，一旦敢玷污青宗的名誉，触及宗门律法，一律严惩。

　　在林长生的铁血手腕之下，青宗稳步发展，暂无隐患。

　　“报！来了一位贵客！”

　　一名执事先是走过了九千九百九十九重的登天梯，又入云海，沿着霞光直道快速前行，来到了建立于九霄之上的议事大殿，站在殿门外，躬身行礼，大声禀报。

　　说完这话，执事双手捧着一枚玉简，其内写着贵客的一些基本信息，交由宗门高层来处理。

　　玉简飞到了大殿之上，被一名长老抓住。

　　检查玉简是否被动过手脚，确认没有危险，这才呈给了坐在主位的林长生：“宗主，请您过目。”

　　林长生放下了手中的事务，一眼看向了飘至面前的玉简，读取到了里面的内容。

　　“想与我面谈的客人？”

　　青宗发展到了这一步，林长生可不是谁都能见到的。随便来个人就要见他，那他这辈子啥事也不用干了，只需要陪客喝酒，且没有任何休息的时间。

　　玉简记录着客人的身形外貌，以及展现出来的道威。

　　根据招待来客的长老推断，来者实力深不可测，定是在神桥之境深耕多年的大能，不容小觑。

　　拿捏不准来客的底细，待客长老不敢擅作主张，自然得通报给宗主。

　　“宗主，让我见一下这位贵客吧！”

　　某个核心长老自告奋勇。

　　其他长老非常赞同，认为宗主先暂且不要理会，观望一会儿再说。

　　“对方指名点姓要见我，那就见一面。”

　　经过深思熟虑，林长生有了决断。

　　众长老不敢提出反对的意见：“是。”

　　既然宗主要见，长老们需要做的事情不是反驳，而是怎么安排，确保宗主的安全问题，不容有半分差错。

　　画面一转，一座比较雅致的迎客殿。

　　殿内，一个穿着青宗服饰的执事，领着这位贵客走至殿内，奉上珍果糕点，斟茶一杯：“贵客稍坐片刻，宗主正在来的路上。”

　　“有劳了。”

　　这位客人穿着漆黑色的宽大衣袍，身材比例与普通人无异，脸上戴着一个经过特殊处理的面具，只露出一双眼睛。

　　如此打扮，明显是不想让他人知晓自己的真实来历。

　　并且，他说话的声音也格外沙哑，宛如机械，听不出半分情绪波动。

　　过了半炷香的时间，身着靛青色锦服的林长生，不怒自威，阔步而来。

　　沿途碰到的宗门之人，纷纷躬身行礼，眼神崇拜，无比尊敬。在他们的眼里，陈青源是遥不可及的神话人物，林长生亦是如此。

　　还有很多长老紧随着林长生而来，其中还有数位实力强大的客卿长老，长庚剑仙李慕阳赫然在列。

　　宗主的安全非常重要，容不得一丝有误。

　　这儿是在青宗，护宗大阵与林长生深度捆绑。如若林长生受到了生命威胁，护宗之阵会在一瞬间激活，将其庇佑起来。

　　另外，陈青源给林长生留下了保命手段，龙帝容澈在离开之前，也将自己的一道法则印记送给了林长生。

　　林长生多次说过自己不需要，可是关乎到了宗主的安全问题，长老团不肯退让，必须要认真对待。

　　这是青宗高层定下的规矩，林长生明白长老们的担忧，不再多言，点头接受。

　　哒哒哒！

　　一阵脚步声响起，殿内的贵客立即将目光望向了门口。


----------------------------------------

