# 第2508章 达成交易，又过十年

一阵清风，把这个礼盒托了起来，径直飘向了安兮若，而后悬浮在了她的面前，稳固不动。

　　安兮若打量了一眼礼盒，一道神识覆盖了上去。

　　先检查了一下，没有危险。

　　虽然神族已经不复往昔，但也不能大意。

　　数百万年前，流泉大帝便是被神族阴死了，史册记载不小心淹死在了虚妄海，实在荒谬。

　　这是明面上的一段历史记载，肯定还有很多不被世人所知的事情。兴许因神族而身死道消的古之帝君，不止一位。

　　有着前车之鉴，安兮若自当谨慎。

　　打开锦盒，内有乾坤。

　　安兮若一道念头落下，乾坤规则散去。

　　盒中之物呈现了出来。

　　一枚禁制被抹去的极品须弥戒，深紫色，质感古朴，岁月悠久。

　　一块指甲盖大的白骨碎片！

　　白骨碎片之上有着几道超脱尘世的符文，还有若有若无的玄光在闪烁。安兮若仅是看了一眼，便有种心神震颤的感觉。

　　虽然安兮若这是第一次看见碎骨，但可以肯定此物的来历，眸色大变，心海激荡，暗中惊呼：“仙骨碎片！”

　　传言中的仙骨碎片，而今就在眼前。

　　一枚须弥戒，放着许多的稀世珍宝。

　　一块仙骨碎片，价值不可估量。

　　神族的诚意，那是相当的大啊！

　　当初陈青源和安兮若亲自前往虚妄海，向神族提出交易，谋求仙骨碎片，奈何被无情拒绝。

　　如今，太古神族的族长亲自赶来青宗，双手将一块仙骨碎片奉上，态度谦卑，宛如尘埃。

　　时过境迁，世事难料。

　　这是神族最后的一块仙骨碎片了，自知留着也无用，不如献给红衣女帝，换来一段时间的平安。

　　神族积攒的仙骨碎片，大部分让楚墨带走了。还有一些在抵御牧沧雁的那场大战之中遗失了，只剩这一小块。

　　“看来神族很着急啊！”

　　通过这块仙骨碎片，安兮若判断出了神族目前的处境。

　　“求帝君赐下一道法令！”

　　薛锋并未否认神族的困难，这是事实，无力反驳。

　　“除此之外，神族还需答应一个要求。”

　　安兮若没被眼前的利益蒙蔽了双眼，非常理智。

　　“帝君请说，我族一定全力而为。”

　　薛锋看到了族群可以安稳传承下去的希望。

　　“自今日起，神族不可对青宗做出任何不利的事情，且在北荒之地，皆要按照青宗的规矩行事，不能逾越。”

　　“神族高层，皆需立下血誓。如有违背，神魂崩散而亡！”

　　“具体细节，由师兄与你详说。为期，一百万年！”

　　安兮若的声音虽然很平淡，但却蕴含着浩瀚君威，压得薛锋灵魂颤栗，窒息难受。

　　一百万年！

　　这个期限不可谓不漫长。

　　听到这个要求，薛锋沉默了，陷入深思。

　　如若让神族渡过了这次危机，待到未来的某一天，必会与青宗产生冲突。宇宙间的顶级资源有限，青宗与神族短时间可能和平共处，未来可就不好说了。

　　安兮若活着，神族自然不敢造次。

　　可她要是坐化了，或是以某种另类之法存活于世，不方便露面，神族一旦势大，对青宗的态度定会随着时间而改变。

　　百万年的期限，青宗正常发展，要是这都压不住神族，纯粹是后世子孙不争气。

　　“不同意的话，东西拿走。”

　　安兮若把锦盒盖上了，准备送回薛锋的手中。

　　往后安兮若要是需要这些东西，大可前往神族去取。所以，她根本不担心这些好东西会遗落于外。

　　“同意！”

　　薛锋生怕安兮若不肯相助，不再思考其中的利弊关系，大声喊道。

　　“帝君的要求，神族岂敢拒绝。”

　　薛锋卑微道。

　　先不管以后怎样，渡过眼前的难关才是重中之重。

　　如无安兮若的帝道敕令，神族坚持不了多久，随时有着灭族的风险。

　　这人不傻，安兮若颔首道：“嗯。”

　　锦盒调转了方向，又飘回了安兮若的手中。

　　“具体细节，交由师兄去处理。”

　　安兮若的语气明显柔和了不少。

　　林长生正肃道：“明白。”

　　之后，林长生和薛锋离开了此地，前往了议事殿慢慢商谈。

　　仙雾悬崖，红衣孤影。

　　她遥望远方，眼中掠过一抹思念。

　　她把仙骨碎片留了起来，暂无深度研究的打算。她希望下次与陈青源相见，把碎片相赠。

　　在她看来，陈青源比自己更需要仙骨碎片。

　　耐心等待，相信兄长一定会平安归来。

　　......

　　帝州，永夜归墟。

　　陈青源随意而行，没有一个准确的方向。

　　经过数年的感悟，犹如无尽深渊的轮回道体也达到了饱和状态，吃不下这么多极道规则，显现出来的渊海道图，渊口位置聚集着大量玄纹，无法深入其中。

　　“他的身体会被撑爆吗？”

　　很多帝君观看着陈青源的一举一动，没放过任何一个细节。

　　相比起自己的修炼，见证一尊万古天骄的崛起过程更为重要。

　　吸收道果的行为，是轮回道体的自主行为，与陈青源没有任何关系。

　　直到现在，陈青源都没表现出盖世存在应有的行为举止，好似一个普通人，缓慢行走。

　　陈青源的道体确实吃撑了，但是众人期待的撑破现象并未发生，而是维持着一个微妙的平衡，较为安全。

　　有时候，他会伸手触摸飘到面前的莲叶。

　　有时候，他会抚摸垂在眼前的古树枝叶。

　　有时候，他会停步原地发呆。

　　这样的状态又持续了十年！

　　众人不敢靠近陈青源，只在远处观望。

　　这一日，一阵法则风波从登仙路而来，以极快的速度席卷了永夜归墟。

　　登仙路估计发生了什么事，可惜众人不知。

　　这股风波虽然不小，但还不至于对在场众人造成伤害。

　　狂风席卷，令陈青源的发丝与衣裳皆在飘动。

　　衣角起伏之际，一道印记落在了陈青源的眼中。

　　这个印记是绣在衣角处的图案，五叶瑶台雪！

　　图案不是很大，精美无瑕，栩栩如生。

　　如若不低头观察，穿着这件衣服的陈青源很难发现。

　　这阵规则风波，令他意外瞧见了。


----------------------------------------

