# 第2509章 深思，变化

陈青源的本源意识犹如一张白纸，自然不会施展任何道术。这些岁月，他一直观察着周边的环境，却忽略了自身的衣着打扮，也就没看见衣裳上绣着的图案。

　　来自登仙路的规则风波，荡起了一阵大风。

　　风起，衣角摆动，猎猎作响。

　　恰在此时，衣裳起伏让陈青源瞥见了这个图案。

　　宛若实物的五叶瑶台雪，倒映在了他的眼眸中。

　　骤然，周遭的虚空凝固住了。

　　在他的眼中，天地间呈一片灰色，时间定格，诸帝石化。唯有这一朵五叶瑶台雪的图案，没被染上一层灰雾，色泽如雪，直刺心魂。

　　一股不可言说的情绪从陈青源的内心深处涌出，酸涩难受，胸腔似被什么东西压住了，心烦意乱。

　　又看了一会儿，他的眼眶中蒙上了一层水雾。

　　指尖轻颤，情绪难言。

　　“我这是怎么了？”

　　陈青源的视线移不开分毫，越看越觉得心里堵着难受，说不清楚这是怎样的感受。

　　很久以前，安兮若还被困在天渊。

　　为了缓解相思，她为陈青源缝制了很多衣裳，不使用任何秘术手段，皆是一针一线而成。

　　她在每一件衣裳上都绣了一朵五叶瑶台雪，独属于他们两人的印记。

　　三十万年前的上古时期，陈青源把安兮若带离了囚笼，让她重获新生。自那以后，两人便相伴前行，兄妹相称。

　　某一日，陈青源送给了安兮若一朵五叶瑶台雪，此物是珍稀灵草，可以用来修行。

　　此花如雪，化为丝丝缕缕的柔线，钻进了安兮若的心里，再也没出来过。

　　“这儿，有点痛。”

　　又片刻，陈青源下意识抬起了右手，缓慢捂住了心脏的位置，自言自语。

　　他不明白自己为何心绪难受，这种感觉还在不断加剧。

　　肉体上的疼痛，他可以忽略，毫不在意。

　　可是看着这一朵五叶瑶台雪，灵魂像是被分割成了成千上万块，比凌迟还要痛苦，令他无法冷静。

　　“我好像忘掉了很重要的事情。”

　　陈青源垂眸思考，呢喃道。

　　“不是忘掉了某件事情，而是......一个人。”

　　良久，陈青源的眼前浮现出了一道红衣倩影。

　　刚才与姬拂霜聊天的时候，陈青源知晓了许多过往。但他的意识记忆依旧是一片空白，没起到太大的作用。

　　哪怕姬拂霜刻画出了安兮若的身形外貌，也只是让陈青源恍惚了一下。

　　直到这一刻，五叶瑶台雪的图案好似一根箭矢，从岁月长河的某个节点而来，横跨了无尽长空，狠狠刺在了陈青源的心脏上，让他心魂震颤，眉头紧锁，陷入了深度思考的状态。

　　旁人眼中，陈青源定在了原点，身体一动不动，较为奇怪。

　　“他这是怎么了？”

　　“可能是悟到了什么东西吧！”

　　“环绕在陈青源身边的道莲，有所变化了！”

　　“快看！”

　　陆寒生等人一直在关注着陈青源，视线未曾移开过一下。他们是陈青源最为亲近的伙伴，当然希望一切顺利，莫要发生什么乱子。

　　无数株道莲不再飘动，凝固于虚空。

　　紧接着，道莲的叶片缓慢合上。

　　不出十息，围绕着陈青源的这一片道莲，全部逆向生长，含苞待放。

　　除了道莲以外，还有数十棵枝叶茂密的高大古树，也出现了巨大的改变，成了一丈高的小树苗。

　　见此画面的诸帝，眸中精光闪烁，实在搞不清楚这是什么情况，神情呆讶，茫然无措。

　　莫说他人，就连太微大帝的脸上都闪过了一丝疑色。

　　以己证道，史册上未曾有过记载。

　　即使是惊艳万古的太微大帝，也是头一次见证以己证道的参悟过程。很多细节方面，他也不懂，需要通过陈青源来深度了解。

　　道莲含苞，古树化苗。

　　这种景象，着实惊到了在场帝君。

　　“他不会真能以这种方式证道吧！”

　　真要让陈青源以己证道，足可颠覆万界宙域的格局。

　　根据牧沧雁此前所言，神桥之境的时候，便要奠定长生仙道的根基。一旦陈青源把这条路走通了，未来的成就不敢想象。

　　陈青源的视角，时间定格，周遭一切尽是灰色。

　　他人眼中，陈青源所在的那一片虚空被未知的规则覆盖住了，好似蒙上了一层薄雾，模糊不清。

　　接下来的数月，陈青源一直没有别的动作，就这么看着绣在衣服上的五叶瑶台雪，想要回忆起某些东西。

　　这一天，他的意识世界发生了微妙变化。

　　意识白纸之上，本来有一点微不可查的嫣红。

　　不断思考，这点嫣红慢慢变化，不再那么细微，范围扩散到了指甲盖的大小。

　　并且，扩散的趋势还在继续，不会停止。

　　时空好似错乱，陈青源感觉自己的灵魂离开了永夜归墟，来到了一座冰天雪地的世界。

　　他站在雪山之顶，旁边有一位身影模糊的人。

　　不管陈青源怎么去看，始终看不清这人的模样。

　　纵使视线模糊，也可判断出此人一个女子，穿着红色衣裳。

　　陈青源记不得自己与红衣姑娘的点点滴滴，但之前和姬拂霜有过对话，知晓自己有一位红颜知己，应该就是身边之人。

　　他不去思考为何会产生了这个错觉，只想弄清楚迷雾之中的红衣姑娘是何模样。

　　“兄长，你还欠着我两个约定，莫要忘记了。”

　　此时，身处于迷雾之中的红衣姑娘，用清脆娇柔的声音说道。

　　听着无比熟悉的声音，陈青源的心脏又是一阵颤抖，那股灵魂撕裂之痛又上涨了数倍。

　　历经无数苦痛的陈青源，不禁露出了难以承受的表情。

　　雾中的她，如同一株圣洁清冷的红莲，唯独面对陈青源的时候，才会释放出几缕温柔。

　　她说：“以后，只能穿我给你缝制的衣裳。”

　　陈青源很想说些什么，话到了嘴边，唇瓣缓慢分开，却又发不出任何声音。

　　她说：“兄长，不论过去多少年，我都会在这里等着你。”

　　她说：“如果能一直陪着兄长，那该多好。”

　　她说：“故人已逝，只剩你我。如果我死了，你该多么孤单。”

　　她说：“......”

　　红衣姑娘的每一句话，都像是一把锋利的刀子，刮得陈青源灵魂剧痛，世上的所有酷刑都远远不如。

　　——

　　（今日一更，每月休息一次）


----------------------------------------

