# 第2514章 惋惜

太微大帝和陈青源对坐弈棋，看似身处于这方世界，却又给人凌驾神州的强烈错觉，超脱凡俗，已达更高的维度。

　　诸帝望去，无不心起波澜。

　　“老大应该没事吧！”

　　陆寒生非常关心陈青源的身体状况，毕竟他的未来如何，与陈青源深度捆绑，一荣俱荣，一损俱损。

　　“看起来挺好的，等会儿找机会问一下。”

　　叶流君和容澈等人小声议论。

　　“他的境界虽然没有变化，但气息与此前略有不同。仔细感知，如窥深渊。”

　　一棵高大如山的古树之下， 满身黑色符线的巫女睁开了眼睛，向着陈青源投去了一道目光，沉思许久，嘴巴未张，腹腔发出了娃娃音。

　　“他快成功了。”

　　无面人、厉琼、青鳞圣君，皆可看出这一点。

　　要说谁的心情最为复杂，莫过于青鳞圣君。陈青源的表现越是惊艳，他越是懊悔与不安。

　　早知今日，何必当初。

　　“无非身死道消，可惜......唉！”

　　青鳞圣君既然敢来神州觅求长生之道，自然是把生死置之于度外。让他心中烦闷的是，新的时代即将到来，自己可能无法见证，着实遗憾。

　　陈青源确实是苏醒了过来，可众人并不清楚他究竟走到了哪个位置，只当是悟道有成，距离帝位又进了一步。

　　殊不知，陈青源目前的状态很不简单，已然有了成为执棋人的资格，以己证道不再是遥远的梦想，要不了多久便可实现。

　　弈棋之地，古树与道莲不可靠近。

　　方圆万丈皆被极道规则环绕，犹如云纹涟漪，其内之景忽隐忽现，透着浓浓的神秘感。

　　每一次落下棋子，交缠于陈青源灵魂深处的虚无规则便会减少一丝。

　　这个过程，似是拿着一把锋利的刀子，将灵魂切开，小心翼翼地剔除，比起刮骨疗毒还要痛苦无数倍。

　　然而，陈青源没有显露出一丝的痛苦表情，面无表情，仿佛什么都没发生。

　　于他而言，这份常人不可想象的痛苦无异于一种享受。

　　感受疼痛，以此证明自己还活着，不用再承受那种极致的虚无。

　　待到剥离了全部的虚无规则，这盘棋也就下完了。

　　洗尽铅华，彻底蜕变。

　　如此，便可证道！

　　一边弈棋，一边谈话。

　　交谈的过程中，陈青源知道了千瞳佛陀的圆寂之事，虽然神情依旧平淡，但眼中浮现出了一抹感伤。

　　回想起来，千瞳佛陀曾把自己一生的佛法感悟赠给了陈青源，算是结个善缘。

　　千瞳佛陀入了极道盛宴，深知自己没多大机会活着离开。因此，他瞧着陈青源佛性不俗，眼缘不错，所以将毕生佛法相赠，希望自身传承不断。

　　未能与千瞳佛陀多聊几句，真是人生一大憾事啊！唉！

　　陈青源的眼睛里掠过一丝黯然，心中轻叹。

　　......

　　极道盛宴之地过去了近二十年，外界过了近两千年。

　　北荒，谛佑星系。

　　青宗，雾海雅居。

　　安兮若独自坐在崖边，红衣如血，全身透着一缕难以言说的寂寥。

　　她闭目打坐，这些年一直镇守于青宗，寸步不离。

　　道一学宫早已搬迁到了谛佑星系，位于庇佑范围之内。

　　多年前太古神族的族长亲临青宗，求得了安兮若的一道大帝敕令。依靠着帝君敕令，神族的日子终于好过了一些，不再遭受大道规则的重点关注，可以稳步发展。

　　为了表达感激，神族将许多资源赠给了青宗，既是表达谢意，也是想拉近双方的关系。

　　往后很多年，青宗都将是神州万界当之无愧的霸主势力。与青宗打好关系，百利而无一害。

　　经过这么多年的发展，青宗的很多天之骄子已经成长了起来，相继踏入了神桥之境，未来还可朝着更高的位置而攀爬。

　　青宗虽然待在谛佑星系，但势力范围远不止这里。

　　毫不夸张的说，现在只需青宗的一道宗门法旨，即可决定万千宗门的兴衰，以及无数生灵的生死。

　　越是走到高处，青宗的制度越是严格。

　　为了防止有人冒充青宗弟子招摇撞骗，青宗制定了严格的规矩，且将门中弟子外出行事的各项流程公布，但凡有一样对不上，皆可按照骗子进行处理。

　　青宗的每一个人，皆有独特的身份玉牌，做不得假。

　　宗门，某处依山傍水的雅致庭院。

　　众人聚集于此，感叹时间飞逝。

　　身着一件玄灰色对襟长衫的吴君言，面无表情，沉默寡言。

　　“一眼两千年，至今没有老大的消息，不知是何情况，唉！”

　　全身冒着小火苗的叶瑜，出身火灵古族，与陈青源有过摩擦，然后成了兄弟。

　　“老陈天赋异禀，实力超绝，应当不会有事。”

　　断了一条手臂的常子秋，身着一件朴素的青衣，披头散发，放荡不羁，下巴残留着数十根尖刺的胡渣。

　　“极道盛宴，诸帝齐聚。这等恢弘大气的场面，可惜我等无缘得见。”

　　衣着正式的黄星衍，乃是太微大帝的后代，曾经融合了一滴大帝精血，激活了血脉中的盖世天资。

　　要想成为见证者，最次也得拥有着大帝之境的本事。

　　他们是陈青源的好友，也是青宗的高层。

　　有时候，他们会游历红尘，尝遍人世间的酸甜苦辣，人前显圣，逍遥快活。

　　有时候，他们聚在一起，举杯畅谈，感慨过往。

　　与此同时，青宗的某个妙宝洞府。

　　长庚剑仙李慕阳、守碑人刀九、厨子严泽。

　　他们三人相识多年，在一众客卿长老之中，关系比较深厚。

　　“老严，赶紧上菜。”

　　湖畔古亭，李慕阳催促道。

　　“别叫！”

　　严泽穿着灰色布衣，一边炒菜，一边骂骂咧咧。

　　自从万界秩序安稳了以后，这两货经常来找严泽，美名其曰是叙旧论道，实际上是嘴馋了。

　　最开始的时候，严泽还比较乐意烹饪，次数多了就烦了。

　　尽管李慕阳的实力已经到了相当恐怖的地步，可以说一巴掌就能镇压严泽。但是，他被严泽训斥了一声，恍若不闻，不敢反驳，老老实实地坐在原位。


----------------------------------------

