# 第2516章 尊重，恢复

当年潘然和陈青源的一战，安兮若亲眼目睹，无需过多观察，一眼认出。

　　对方的帝韵气息，远胜从前。

　　星空深处的安兮若，仅是其本体的一道意志化身，躯体透明，若隐若现。她仔细打量了潘然数眼，如见一口黑洞，深不可测，摸不清他的底细。

　　根据安兮若的推测，面前之人极有可能跨越了最关键的那一步，已达巅峰之境，俯瞰万界苍生。

　　“恭喜道友更上一层楼。”

　　安兮若并未因对方实力强大而惊惧，淡然自若，不咸不淡地恭贺一声。

　　“我能有今日的成就，全靠陈道友的手下留情与指点。”

　　潘然一直记着这份恩情，岂敢遗忘。

　　那一年他受了伤，直奔混乱界海，缔造出一方封闭的结界，养伤修炼。

　　历经数千年的苦修，他终于迈出了这一步，看到了更高处的风景，心情激荡，久久不能平静。

　　稳住了自身心绪以后，潘然再次来到了神州。这一次他并不着急奔向帝州，而是以秘术打探了一下神州的风土人情与历史痕迹。

　　他觉察到了安兮若的帝韵波动，决定前往北荒一趟，打个招呼，以表尊重。

　　若是其他的帝君，潘然直接无视，毫不在意。

　　可是，安兮若是陈青源的红颜知己，情况可就大不一样了。

　　“道友只差一个契机罢了，关键还是靠你自己。”

　　安兮若淡漠道。

　　“纵观岁月万古，多少英杰就是因为寻不到契机而遗憾落幕。陈道友的这个恩情，我铭记一生。”

　　潘然是一个剑修，以杀证道。死在他手里的苍生，数以亿万计。

　　如若他释放出了自身的煞气，足可淹没一方大星系，造成不可估量的恐怖后果。

　　虽然他以杀证道，但恩怨分明。

　　往后要是有机会，定会偿还陈青源的这个人情。

　　“道友此次前来，所为何事？”

　　客套结束，安兮若直接挑明了话题，言语中满是警惕，甚至是做好了一战的准备。

　　与巅峰存在一战，安兮若没什么把握。但是，对方若敢掀起什么风波，自己定当倾尽全力而抵御，绝不退让。

　　“安道友莫要误会，我此行只是想拜访一下你，别无他意。”

　　潘然双手抱拳，微微躬身一礼。

　　见对方如此客气，安兮若当然不能直着腰，回礼道：“道友已经触及顶峰，无需这般客气。”

　　“你是陈道友的红颜知己，我岂敢无礼。”

　　潘然之所以对安兮若这么尊重，说白了就是看在陈青源的面子上。

　　一来是受了人情，二来是陈青源足够变态。

　　天知道陈青源未来能走到哪一步，打好关系不是坏事。

　　安兮若颔首不语，依旧没放松警惕，用冷淡的目光看着潘然，没有邀请之意。

　　要是让潘然深入青宗的腹地，危险系数太大了。

　　就算对方表现出了友好，安兮若也不敢冒险。

　　知晓安兮若心有顾虑，潘然当然不会再往前。正如他所言，此行只是为了打个招呼，表达友善，并无任何恶意。

　　临走前，潘然左手一翻，一枚紫色玉简赫然出现。

　　咻！

　　紫色玉简缓慢飘至安兮若的面前。

　　安兮若瞥了一眼玉简，暂时没伸手去接，而是用疑惑的眼神看向了潘然：“这是什么？”

　　“玉简之内有我悟道破境的一些感悟，希望能对安道友有所帮助。”

　　说完这句话，潘然转身即行。

　　干脆利落，毫不拖泥带水。

　　短短一息，潘然就已跨越星空而去，行踪诡异，不知去向。

　　多次检查过后，确认了玉简之上没有危险，安兮若这才拿起，神识入内。

　　粗略扫了一遍玉简的内容，确实有很多独特的见解。

　　安兮若心如明镜，知道潘然为何会对自己表达善意。

　　近两千年了，兄长还好吗？

　　遥望远方，安兮若的思绪越飘越远。

　　......

　　帝州，永夜归墟。

　　陈青源和太微大帝对坐弈棋，偶尔闲谈几句，偶尔品茶数杯。

　　不觉间过了数年，陈青源的心境已经稳住了。

　　“看来这一盘棋下不完了。”

　　太微大帝微笑道。

　　“下次再弈。”

　　陈青源的眼神不再那么枯寂空洞，有了神采。

　　太微大帝：“可。”

　　时间宝贵，陈青源既已恢复如初，没必要继续下去。

　　唰——

　　只见太微大帝轻拂衣袖，桌上的棋盘便消失不见了。

　　接着，陈青源缓慢起身，朝着太微大帝躬身一礼，以表感激。

　　有着太微大帝的相助，陈青源在短短数年便调整好了心态，极大节省了时间，可以准备证道了。

　　行礼之后，陈青源转身向着一旁走去。

　　每落下一步，便有彩霞金莲翻涌而出。

　　四周的道莲与古树自主退至两侧，不敢拦路。

　　嗡——

　　莲叶的每一次舒展，都会散出亿万星光，汇聚成了一条光阴长河，浩浩荡荡，奔腾不息。

　　光阴长河于陈青源的身侧流淌着，不敢越过头顶。

　　两侧的古树皆在这个时候弯腰，数之不尽的极道规则相互交缠，大道齐鸣，禁区震颤。

　　此时此刻，永夜归墟与往生界的禁忌法则，收敛锋芒，如潮水退散。

　　穿着一件浅白色宽袖对襟锦袍的陈青源，神情冷肃，墨发束冠，双手轻轻垂在身侧，落步之际必有异象显现，如仙临凡。

　　诸帝凝视，心中高呼天人！

　　这一批域外至尊，在此之前从未想过神桥第九步的准帝能够展现出这等无上风采。

　　今朝得见，心神震荡。

　　哗啦！

　　十余步过后，陈青源脚下的虚空开始变化。

　　无数道莲与上千棵古树的规则玄韵，从永夜归墟的各个方向涌来，全部聚集于陈青源的所在位置，形成了一条通天路！

　　万道相融，画面唯美。

　　这条路由下往上，直达九霄。

　　道路尽头有什么，诸帝不可见。

　　一眼望去，尽是模糊之景。

　　“难道他要证道了？”

　　看见这一幕的众位帝君，面色惊变。

　　“以己证道，当真可行吗？”

　　直到这个时候，依旧有人抱有着怀疑的态度。

　　也是，这种事情颠覆了宙域的根本规则，史书上未曾有过记载，某些人很难接受。


----------------------------------------

