# 第2521章 时机成熟

正在磨砺轮回道体的陈青源，根本不在意他人投来的目光。

　　当第二根锁链断裂之后，相融于道骨的这些无上符文绽放出了前所未有的异彩！

　　肉身已达极限！

　　桎梏尽在眼前！

　　冲破桎梏，触及圆满！

　　陈青源抓住了这个契机，牢牢握紧，不存在放手。

　　他要一鼓作气，让道体更上一层楼。

　　哗——

　　直到这个时候，陈青源不再被动挨揍，准备主动出击。随他心念一落，本来扭曲变形的道骨恢复成了原样，周身环绕起了许多的古老异象，万星生灭，邪眼显现。

　　砰！砰！砰！

　　交缠在身上的锁链，相继断裂。

　　哒！

　　趁此时机，他大步一踏。

　　轰咚！

　　他成功往前迈出了一步，锁链尽数崩断。

　　呜！嗡！

　　每一寸道骨，都如仙韵宝器散发出凡尘俗世不曾有过的霞光。每一缕霞光，蕴含着超脱天地意志的规则玄纹。

　　又走出了一步，重塑双眼。

　　眼若混沌开辟之时的古渊黑洞，演化着无穷伟力，万道交织。

　　再一步，头颅有了血肉，容貌与往常并无不同。

　　接下来的每一步落下，便有一部分血肉重塑。

　　如此情形，着实惊到了在场诸帝。对于眼前所见的画面，内心直呼不可思议。

　　不出十息，陈青源的肉身便已恢复。

　　他着一件青衫，如万古玄松亘古而立，超脱大道秩序的掌控，与岁月长河交融，直至永恒。

　　大道三千的玄韵波纹在他的指缝间流转，背后的山河玄图承载着无数异景，阴阳五行、乾坤归一。

　　望见此景，诸帝惊骇。

　　万千思绪涌上心头，张嘴欲言，蹦不出一个字。

　　原本以为陈青源必死无疑，谁料转瞬间便让肉身恢复。此等手段，实属夸张。

　　这可不是在安全的地方闭关养伤，而是正在遭受着天地意志的审判啊！

　　但凡出现一丁点儿失误的地方，后果可想而知。

　　轰隆隆！

　　倾泻而来的神雷与劫光等天罚，已经对陈青源造成不了什么伤害了。

　　他的体表形成了一层透明的护体屏障，时有符文闪烁，神妙不凡。

　　这层屏障是由道体而成，只要陈青源不断灌输灵力，即可一直持续。

　　唰！撕拉！

　　就在此时，原本悬于头顶的浩瀚紫海，如惊世瀑布垂降，要把陈青源吞没。

　　陈青源微微抬头看着破碎的穹顶，面不改色。

　　道体距离圆满，只差一丝！

　　缺少的这一丝，不是肉身的磨砺，而是心！

　　只差一股势，便可捅破境界瓶颈。

　　轰隆隆！哗啦啦！

　　紫海倾泻，瞬间淹没了陈青源。

　　汹涌恐怖的规则海洋，没有波及他处，而是化成了一个巨大的水牢，将陈青源锁在了中间，不让他往前，耗尽全身底牌而亡。

　　除此之外，还有更为恐怖的力量正在蓄势。

　　距离穹顶裂缝仅有数十步，陈青源隐约窥见到了一个东西。

　　这个东西是由天地意志塑造而成，汇聚着磅礴之势，目标人物是谁，不言而喻。

　　虽被紫海吞没，但陈青源没表现出窒息痛苦的神情，一脸淡然，目光幽邃。

　　“开！”

　　时机成熟，无需受苦。陈青源慢慢分开了唇瓣，口吐一字真言。

　　他双手轻轻垂在身侧，明明没有任何动作，面前却出现了一柄若隐若现的半截剑刃，嗡鸣数声，向前刺去。

　　剑光从海底而出，把整片海域划开，一分为二。

　　陈青源紧跟着这一道剑光，快速脱离了紫海的压制。

　　当他刚刚离开海域的控制范围，分裂的大海就重新闭合了。

　　任务完成，剑光消散。

　　裹挟着天地意志的紫海，岂能轻易放过陈青源。大海咆哮，形成了滔天巨浪，刹那间压向了陈青源，威势汹汹，相当于无数个星域的浩瀚能量，势必要镇压不遵守规则的挑衅者，永远囚禁起来。

　　铮！

　　忽地，一杆长枪毫无征兆的出现在了陈青源的左侧。

　　帝器，月鸿！

　　银白色的枪身，精美无瑕的纹路。

　　月鸿等了许久，终于有机会露面了。枪身轻微一抖，便把方圆万丈的禁区虚空轰碎，好似平静的水面受到外力侵扰，泛起圈圈涟漪。没多久，碎裂的虚空自主复原。

　　锵！

　　陈青源和月鸿心念相通，一切尽在不言中。随即，月鸿承载着陈青源一往无前的意志，直冲穹顶。

　　轰——嘭隆！

　　月鸿爆发出了远超寻常帝兵的器威，仅是一击，就把镇压而来的巨浪打散，化为亿万水珠，溅射各方。

　　浪潮之势被破，剩余的力量根本破不了陈青源的防御。

　　“退！”

　　战局原本只在那一个区域，却因月鸿的悍然一击而发生了大变。位于远处观望的诸帝，发现有许多暗藏杀机的水珠飞溅过来，不敢大意，纷纷拿出压箱底的手段来应付。

　　有人躲在古树的后方，压力骤减。

　　其他人立刻效仿，朝着最近的古树而去。

　　某位域外至尊比较倒霉，之前本就受伤严重，此次又有大量水珠向他盖压而来，令其招架不住，伤势加剧。

　　命悬一线之际，附近的一位帝君隔空出手，使得此人逃过一劫，捡回了一条命。此人记住了这个恩情，真诚感激。

　　“陈青源没被压制住，能够施展手段。”

　　“那他刚才为何硬扛天罚？”

　　“他在磨砺道体！”

　　“以天地神罚为磨刀石，好大的气魄啊！”

　　避开了海浪崩散之威的诸帝，心有余悸。他们凝望着高处的那一道身影，心潮澎湃，震撼至极。

　　原本以为陈青源即将陨落，不料这一切都在他的掌控之中。

　　血肉尽失，一念如初。

　　这等风采，古往今来有谁能与之比肩。

　　诸帝控制不住翻涌的情绪，嘴唇张合，瞳孔震颤。

　　与此同时，陈青源已达穹顶的崩碎之地。

　　崩碎区域的尽头，天地意志的最后一道天罚之威蓄势完毕。

　　一根没有指纹的浅色巨指，像是由仙雾相融而成。

　　指如万丈高峰，向着陈青源摁压。

　　哧！

　　这根巨指，是神州万道的具象化！

　　尽管万道源点位于永夜归墟之外，但依然注视着陈青源，运行着这方世界最根本的道法秩序，竭尽全力阻拦。

　　嗡！

　　人皇剑显现。


----------------------------------------

