# 第2522章 睥睨万古

人皇剑的样式非常普通，寻不到一处特殊的地方。

　　剑锋不利，光泽不显。

　　剑长四尺，平平无奇。

　　这是由人族先贤的意志凝炼而成，凡人拿着它，用来砍柴都比较费劲，不够趁手。

　　此剑若是被顶尖强者获得，那就能发挥出极为可怕的力量。

　　人皇剑并不适用世俗界定义的道器品阶，材质特殊，遇强则强。

　　裹着浓厚仙雾的规则巨指，冲破了穹顶天幕，自上往下，势不可挡。

　　“这是何等恐怖的天劫啊！”

　　躲在远处观望的诸帝，心脏剧颤，骇色难掩。

　　“这么大的麻烦，他还能熬过去吗？”

　　傲立于巅峰层次的巫女等人，望而生畏。一股寒意从虚无而来，瞬间席卷全身，甚至侵袭到了灵魂，冰冷刺骨。

　　巫女扪心自问，纵然自己使出全部底牌，也没多大的把握可以渡过此劫。

　　“以己证道，便是在挑衅天地意志！”

　　仅是遥望一眼规则巨指，众人便生出了一股强烈的灵魂窒息感，身心战栗，神色惊恐。

　　禁区上空，凶机无限。

　　陈青源右手持剑，倾尽浑身解数，向上一斩，剑式归一。

　　十三式剑道真意融为一体，打破尘世界限，道法通神，已至超脱。

　　锵！唰啦！

　　没有令人震撼的剑光星海，也无炫彩夺目的霞韵瀑布。

　　朴实无华，返璞归真。

　　同一时刻，月鸿在陈青源的心念操控之下，化作了一道宇宙初生之时迸溅而出的无瑕白光，仿佛是一根通天巨柱，足可撑起万界天地，甚至是捅破宙域的极致壁垒，直达更高维度的世界。

　　铮！

　　不论前方存在着多么可怕的危险，月鸿都会紧随着陈青源的步伐，纵使器崩灵散，亦是不会退缩。

　　一道铮鸣声，贯穿了禁区结界，传至外界，掀起一阵玄韵风波。

　　铛！砰咚！

　　瞬息间，形似一座万丈高峰的规则巨指，降临于世，正准备把陈青源镇压之际，人皇剑和月鸿汹涌而来。

　　两者碰撞，万星陨落的恐怖异景骤然于高空显现。

　　漫天玄光喷溅出来，若狂风暴雨，短短一息便淹没了永夜归墟。

　　一股不可言喻的危机感扑面而来，令在场诸帝惊目骇然，纷纷依靠着身旁的古树作为支撑柱，调动全身帝韵玄力，布置出了一面坚固的护体结界。

　　每一缕飞溅的极道玄光，皆蕴含着大道初生的轨迹至理。倘若参悟，必是一场百万年难得遇见的大造化。

　　可是，陆寒生和顾空等人，能够保证自身安全便已耗尽了心力，根本没可能去观测极道玄光的道韵至理。

　　无面人和巫女等人，趁机抓住了几缕玄光，以不俗的手段保存了下来，想着以后找到合适的时机去参悟。

　　“真美啊！”

　　太微大帝英武如神，单手负背，目光轻微一扫，就将无数缕极道玄光看破。

　　他着一件尺寸恰当的玄袍，面庞俊冷，不怒自威。

　　他的眼睛承载着宇宙万星，内有乾坤之变，若与他对视，则是在注视一方孕育着无尽妙法的寰宇，规则诞生、茁壮成长、不断膨胀、达到极限而爆炸，如此循环往复，永无止境。

　　他对长生仙道之境的态度比较平静，顺其自然，不去强求。

　　到了那一步，那便到了。

　　没到，那也无所谓。

　　他踏入极道盛宴的根本目的，是为了给陈青源护道，保证一路上不会受到牧沧雁以及各种因素的干扰。

　　“孤的任务，快完成了。”

　　他人瞧不见规则交锋的核心位置是何模样，太微大帝却能看得一清二楚。

　　穿着一件青色衣裳的陈青源，每一根墨发流转着并不完整的混沌玄气。虽不完整，但还在不断演化，或许会在不久后的某一天补全，自成一脉，与天地万道齐平。

　　陈青源立于禁区穹顶，双手负背，昂首挺胸。他把自身的全部道威灌输到了月鸿和人皇剑之上，爆发出了前世今生从未有过的凶威，斩裂星海，力压万道。

　　并且，他还在不断汲取着禁区之内的磅礴灵韵，快速融入己身，始终没有力竭的迹象。

　　轮回道体不仅恢复速度惊人，而且还能吞噬万道凶威。

　　即便是仙骨禁区的禁忌规则，也可在一定程度上化为己用。

　　此地的灵气异常浓郁，相当于外界的数百倍。

　　也只有这种浓郁纯粹的灵气，才能对证道至尊有所帮助。

　　先不说牧沧雁的人品如何，其手段之高，令人惊叹。

　　轰隆隆！嗤嗤嗤！

　　如琉璃宝镜受到巨力轰击而崩裂的穹顶，损坏程度进一步加剧。

　　规则巨指很想把陈青源镇杀，可是始终办不到。

　　一阵僵持，巨指出现了一点碎裂的痕迹。

　　直到这一刻，人皇剑才是真正意义上的苏醒了！

　　它斩断了无数缕规则玄纹，在巨指留下了一条百丈剑痕，且裂痕还在不断扩大。

　　它看起来明明没那么锋利，但能切碎天地意志的道纹，无形剑势阻隔住了一股又一股的意志潮汐，不让陈青源受到伤害。

　　另一处，月鸿的枪头已经扎进了巨指，器身剧烈抖动，铮鸣作响，如一曲从岁月尽头吹奏而来的战歌，伴随着时有时无的擂鼓声，长空动荡，帝心震颤。

　　哧！

　　不过十余息，犹如一道白虹的月鸿，气势不减反增，钻进了巨指，不断前进，直捣黄龙。

　　人皇剑不甘示弱，平平无奇的它终于有了一丝不俗的变化。

　　剑锋掠过一抹足可分割万界星河的寒芒，剑势暴涨。

　　轰！

　　本欲将陈青源镇压的规则巨指，撑到了极限，顶不住月鸿和人皇剑摧枯拉朽的凶猛攻势，崩断湮灭。

　　嘭——咚隆隆！

　　一阵法则轰裂的道音，极其刺耳，震动天地，禁区的每个角落都在剧烈颤抖，余威喷涌，使得周围的虚空寸寸碎裂。

　　陈青源毫发无损，淡然自若。

　　只见他抬起左手轻轻一挥，就让天地间的余威消散。

　　令诸帝惊惧的规则巨指，归于虚无。

　　破碎的穹顶，陈青源冷傲而立，如一尊高高在上的仙神，俯瞰苍生，睥睨万古。


----------------------------------------

