# 第2528章 岁月无情

牧沧雁走在聂长安的前面，必是跨过了那一座巍峨巨峰的大门，走到了登仙路的更深处，距离所谓的长生仙道之路越来越近了。

　　奈何登仙路的规则何其超凡复杂，纵使诸帝使出了浑身解数，也捕捉不到牧沧雁的半分踪迹。

　　别说其他人，就连太微大帝都发现不了。

　　“仙道之门，其数要么为九，要么为四十九。”

　　太微大帝注视许久，瞧出了一些端倪。

　　“主上比较倾向于哪个可能性？”

　　小静不存在怀疑自家主君的判断，她很清楚主君的性格，若无极高的把握，不会道出。

　　太微大帝面无表情，沉思道：“四十九。”

　　“若是每一关都这般艰难，世俗生灵，如何可得长生？”

　　刚才有着太微大帝的秘术开眼，小静看清了聂长安身死道消的全过程，以及那一座不可用世俗言语去描述的仙道玄门，不禁感叹道。

　　“一关更比一关难。”

　　长生仙道之路，岂会那么容易。

　　帝道极限，斩断枷锁。接着还要想办法打通登仙路，渡过四九仙劫，方可有机会触及长生，与天地同寿，与道源齐平。

　　“说来也怪，为何不见牧沧雁推门破关？难不成他还没走到这一步？”

　　小静心有疑虑，直接说出。

　　“第一道长生劫，怎会拦得住他。以他的本事，不可能止步于此。”

　　太微大帝对牧沧雁相当了解。

　　想来牧沧雁渡劫之时，没有受到太大的阻碍，所以仙道玄门并未显现，使得诸帝不知。

　　“主上觉得牧沧雁可得长生吗？”

　　小静陪同太微大帝走了上百万年的光阴，名义上是器灵，实则是朋友，甚至是兄妹关系。因此，小静有什么便直说，毫不遮掩。

　　太微大帝这话倒不是故意敷衍，而是真的看不透：“说不准。”

　　得不到一个准确的答复，小静只好在心里瞎琢磨，暂时止声：“好吧！”

　　若是天枢楼和黑金古壶在此，断然不敢与太微大帝说这么多，害怕不小心说错话了，从而惹得主上不悦。

　　安静了片刻，小静将目光移向了陈青源，柔声细语：“主上，以您来看，公子何时才能出关？”

　　“以他之能，炼化道药无需多久，再加上极道盛宴的浓厚灵韵，短则十年，长则三十年。”

　　太微大帝也是够宠小静，从不冷漠对待，有问必答。

　　小静很是期待：“哦。”

　　“你对陈青源很是上心，难不成想换主了？”

　　闲着也是闲着，太微大帝故作严肃的模样，挑起了一个相当有争议的话题。

　　若是小枢子和古壶，此刻必是跪在地上磕头否认，又或是抱着太微大帝的大腿瑟瑟发抖。

　　可是，小静截然不同，顺势接话：“如果我真这么想，主上又当如何？”

　　太微大帝冷声道：“你敢！”

　　“静儿自是不敢，也从未动过离开主上的念头。静儿与主上初见时，您是一个元婴期的小修士，我是一口被人遗弃的破钟，承蒙主上不嫌弃，将我带在身上，想办法为我重塑器身......”

　　许是看着陈青源努力修炼和挣扎的模样，小静不禁回想起了往昔岁月，感慨良多，沿着这个话题继续下去，不由得说了许多。

　　听着小静的这些话，太微大帝没有出言打断，反而沉浸其中，眼前浮现出了很多画面。

　　过往足迹，依旧清晰。

　　好似昨日发生，近在咫尺。

　　可真要伸手去触碰，必然是镜花水月，一碰即碎，一个恍惚便回到了现实。

　　回眸一眼，原来已经过去了百万年。

　　真快啊！

　　太微大帝心中一声长叹。

　　小静是他最凶的兵器，也是他最为在意的亲友。

　　黑金古壶和天枢楼，皆是他证道称帝之后才锻造而成，虽说知晓了他一路走来的艰辛，但终究没有陪同，相比起小静，少了几分感情。

　　“少说两句话吧，听得我耳根子疼。”

　　太微大帝这话倒不是命令的口吻，而是兄长对妹妹的无奈感。

　　小静仪态端庄，娴静温雅：“好吧！”

　　没有旁人，小静才会与太微大帝轻松相处。若有他人，则是一副毕恭毕敬的模样，维护主上尊严，容不得半分马虎。

　　聂长安的死亡，让很多人心情沉郁。

　　极道盛宴之地，一片萧瑟寂静。

　　这等存在都死在了登仙路，其他人更不敢奢望了。

　　“长生道，不可及。”

　　有人哀叹，彻底断了念想。

　　“哪怕做个见证者，也需努力修炼，不可懈怠。”

　　大部分人早就看开了，之所以忧愁，是担心自己实力不济，连成为传奇时代的见证者的资格都没有。

　　“但愿大哥能够一帆风顺，别再冒出什么乱子了。”

　　陆寒生仰头凝望着穹顶之上的那团仙雾，暗暗祈祷。聂长安的死，像是一颗巨石砸在了他的心湖中央，溅起潮浪万千，久久不得宁静。

　　如若陈青源也落得惨死的下场，陆寒生不知该如何面对。

　　“陈青源以己证道若是成功了，莫非就意味着可得长生不朽之道？”

　　关于长生道，见多识广的证道至尊也是一脸茫然。

　　“谁知道呢。”

　　诸帝暗中交谈，不晓得未来会发生什么，胡乱推测。

　　数月后，众帝君躁动不稳的心绪总算是平复如初。

　　有人抓紧时间去参悟道莲之法，希望让自身实力更强一些。

　　有人一直关注着穹顶之上的动静，生怕错过了某个精彩的瞬间。既是做好了当个见证者的心理准备，当然得改变行事风格。

　　有人既不修炼，也不注视穹顶与登仙路，而是在吵架斗嘴。

　　吵架之人，正是叶流君和陆寒生。

　　吵闹起来的原因比较简单，叶流君来到了陆寒生的面前，隐晦炫耀了一下自己的修为更进一步，昂首挺胸，扬眉吐气。

　　“就你这点儿成就，别拿出来显摆了。”

　　陆寒生心里其实比较羡慕叶流君一朝悟道的造化，但明面上不能表现出来，不仅没恭贺，反而还出言讥讽。

　　“揍你足够了！”

　　叶流君撸起了衣袖，摆好了架势，怒视道。


----------------------------------------

