# 第2529章 你不行，请柬

“小火人，以前你见着我可不敢这么硬气，现在长本事了啊！”

　　陆寒生这货吃硬不吃软，根本不带怕。

　　用一个词来形容，欠揍！

　　两人看似分不清场合，实则心照不宣。

　　历经诸多磨难，又有陈青源闭关不出，陆寒生等人的心弦一直紧绷着，难以进入静心修炼的状态。

　　这样干等下去实在是煎熬，不如找个事来做，打发时间，转移注意力。

　　“骚包玩意儿，老子打死你！”

　　话罢，叶流君忽然取出了漆黑色的棺材板，朝着陆寒生的脑袋狠狠砸来。

　　棺材上既有岁月道痕，也冒着一层极道幽火。

　　“就你，得了吧！”

　　陆寒生的这张嘴，比身上的所有物件都要硬。

　　说话的同时，他拿起手中折扇，以此为剑，出手抵挡。

　　砰！砰！

　　转眼间，两人便争斗了起来。

　　很多人投来了诧异的目光，不知他们为何起了冲突。

　　容澈和沈无云已经习惯了，非但没有劝架，反而还坐在一起喝酒吃果，饶有趣味地看着这出好戏。

　　自从陆寒生来了以后，这群家伙便时常争吵。要是哪天和和气气，反倒有些不正常。

　　争斗许久，叶流君和陆寒生并未分出胜负。

　　搁在以前，陆寒生翻手间即可将叶流君镇压。

　　今时不同往日，任凭陆寒生如何施展手段，也没法压制住叶流君，分庭抗礼，不相上下。

　　“这憨货的能耐大有长进啊！”

　　陆寒生表情冷肃，感受到了不小的压力。

　　“老陆，你不行了。”

　　虽说叶流君还镇压不住陆寒生，但不再挨揍，局面扭转，心情甚是愉悦。

　　两人一边对拼，一边斗嘴。

　　众帝君看了好一会儿，发现这两人皆无杀意，应是在论道切磋，慢慢收起了这份关注。

　　穹顶之上，仙雾翻涌如画。

　　一口幽潭如太初灵泉，大道之始，万法之初。水面每泛起一缕涟漪，交织于此方虚空的混沌玄纹便会随之游荡，

　　雾中的核心地，陈青源闭目打坐，运转道经。

　　每一次吐纳，环绕于身的符文道痕就会多上一缕。

　　陈青源要尽快将混沌道药炼化，让自身状态达到最佳。如此，方可进行下一步。

　　最后关头容不得半点儿马虎，确保万无一失！

　　他全神贯注，不去思考其他的事情。

　　在他的道体丹海之中，混沌道药悬浮于最上方。

　　道药缓慢旋转，一缕缕超然玄韵被剥离了出来，融入丹海，滋养血肉与灵魂。

　　按照道药目前的消耗速度来判断，想来只需十多年就可全部炼化。

　　陈青源的气息波动，也有了一些微妙的变化。

　　气质更加超然，好似混沌初开的先天生灵，不曾沾染一丝凡尘俗气，凌驾神州众生。

　　......

　　禁区一年，外界百年。

　　各地冒出了新的天骄，争锋不断，热闹非凡。

　　若说哪里最为热闹，自然是北荒的青宗。

　　青宗已是货真价实的神州第一宗，无人可以撼动其地位。

　　为了扩大自己的影响力，以及督促宗门弟子的修行，青宗每隔千年就会举行一次比试，不论出身，不论年龄。

　　同境界争斗，取长补短。

　　太古神族得了当世女帝的一道敕令，总算是安稳了下来。神族立下血誓，往后百万年不会与青宗为敌，双方如果牵扯到了利益，自当以青宗为主。

　　近期，神族时常派人前来青宗求学问道。

　　说是求学，实则是把族中的各种古籍秘典相赠，一同探讨，表达感激。

　　有着各方面的加持，青宗培养出了一批又一批的顶尖天骄。

　　这些天骄虽然骄傲，但从不欺凌弱小。但凡能成为核心弟子，必当遵循宗门戒律，且要通过听道山的考核，证明心性不坏。

　　青宗弟子巡游各方，同佛门斩妖除魔，同凡俗王朝治理山河水患，同侠义之辈镇压奸恶小人。

　　经过这么多年的发酵，青宗名声在外，受到万族苍生的敬仰。

　　偶尔虽有一些宗门弟子失了本心，做出恃强凌弱的举动，宗门知晓之后，也会在第一时间出手处理，不管是何背景，绝不姑息。

　　一间雅殿之内，地面起了一层薄雾，两侧巨柱刻着栩栩如生的图案，墙上还挂着各种精美的物件与山水画。

　　坐在主位的人是林长生，正在招待一位贵客。

　　贵客来自道一学宫，副院长余尘然。

　　“这是请柬，希望林宗主可以赏脸前来。”

　　余尘然已将来意说明，右手轻轻一推，把一封请柬隔空递了过去。

　　“必备薄礼，亲至！”

　　林长生毫不迟疑，许下承诺。

　　“好！”

　　余尘然头上的白发，比起以前又多了一些。面上的皱纹，如同万千沟壑，十分苍老，更显慈祥。

　　听到林长生的这句肯定答复，余尘然欢喜不已。

　　请柬！喝喜酒！

　　道一学宫的上任院长颜夕梦，与萧君仇准备结为道侣。

　　他们两人蹉跎了大半辈子，总算要修成正果了。

　　原本他们想等着极道盛宴结束，等到陈青源归来，再好好操办此事。

　　毕竟，若无陈青源的鼎力相助，萧君仇恐怕很难战胜颜夕梦，自然也就完成不了年少时的约定，难以成为道侣。

　　虽然萧君仇使用了下三滥的手段，但总归是赢了。

　　借坡下驴，颜夕梦自认防备不足，认输了。

　　于是，两人顺理成章的走到了一块儿。

　　等了许久，始终不见陈青源归来。他们只好收起这个念想，打算举行仪式。

　　不是不愿等，而是等不了。

　　他们，老了。

　　尤其是余尘然，修为远不如萧君仇等人，满面皱纹，白发如雪。他虽有着许多延寿之物，但吃的多了，后续功效大打折扣。

　　“老夫还要去别地送请柬，不叨扰了。”

　　凭借道一学宫的面子，随便派个长老就可办这事，没谁敢轻视。

　　只是，余尘然想亲自跑一趟，因为他看着颜夕梦与萧君仇打打闹闹，好不容易修成正果，心中着实高兴，在家中实在是坐不住。

　　道一学宫不打算大办特办，只想请一些相交甚好的宗门，过来喝杯喜酒，做个见证。

　　林长生：“稍等，我有东西要给余院长。”


----------------------------------------

