# 第2530章 延寿丹，各方来贺

正欲起身的余尘然，坐回了原位，看向林长生，疑声道：“林宗主还有何事？”

　　“此物给余院长。”

　　说话的同时，林长生取出了一个暗黑色的四方盒子，微微用力，便把盒子送到了余尘然的面前。

　　余尘然深深注视了一眼盒子，没有打开，不知其内放着何物：“什么东西？”

　　“这是由女帝精心炼制而成的延寿丹，命我一定要交给余院长，共有十颗，每颗皆能延寿五千年。如何调配，余院长自己拿主意。”

　　这次余尘然就算不过来送上请柬，林长生也会抽个时间前往道一学宫一趟，亲自将延寿丹交到余尘然的手中，如此才可安心。

　　“什么！”

　　闻听此言，余尘然大为惊讶。

　　女帝亲自炼制的延寿丹，价值之高，不可估量啊！

　　服用一颗，便可没有副作用的多活五千年。后续再服用，虽然效果会大减，但也不是寻常宝药可比。

　　“女帝说，她未能代替青源侍奉于恩师左右，还望恩师见谅，烦请恩师保重身体，方可等着青源归来，师徒再聚。”

　　“帝君还说，延寿丹若是用完了，恩师大可来取，莫要见外。”

　　“这些都是帝君的原话，请余院长多多保重。”

　　林长生缓慢起身，朝着余尘然躬身一拜，以表尊敬。

　　听到林长生转述的这些话，惊得余尘然呆愣了一下，而后心有惶恐，赶忙说道：“请林宗主带句话给帝君，承蒙帝君不弃，恩师之称愧不敢当。延寿之物，我厚颜收下了，定会保重身体，多活一些年头。”

　　“余院长的话，我一定如实上禀。”

　　林长生微笑道。

　　“有劳。”

　　余尘然拱手一礼。

　　两人又客套了几句话，余尘然这才离去。他的眼眶，不禁湿润了几分。

　　女帝如此敬重，老朽何德何能啊！

　　为了等着陈青源回来，余尘然定要保重身体，再活一万年！

　　道一学宫的这桩喜事，普通人无从得知，唯有实力强大和有着一定身份地位的人，才可听说。

　　至于参加婚宴，那必须要持有道一学宫的请柬，否则不可入内。

　　道一学宫与陈青源关系深厚，这件事世人皆知。

　　若可参加道一学宫的喜宴，必可抬高自己的身份，结交很多的大人物，最次也能见一见世面。

　　很多人有心参加，可惜没有门路。

　　学宫相赠的请柬，不可转售。

　　不然的话，一份请柬定可卖出天价。

　　数年后，婚宴如期举行。

　　地点位于道一学宫，来者皆是有头有脸的人物。

　　学宫的各个角落，一片红艳之景，喜气洋洋。

　　众宾客真诚道贺，把酒言欢。

　　人群中，龙族现任君主傅长歌，身着一件深褐色的鳞纹玄袍，身躯高大，俊朗不凡，格外引人注目。

　　“以前从未想过，院长竟然会成婚。”

　　老黑今非昔比，龙威浑厚，若是释放出一丝，在场大半之数的宾客都会顶不住，匍匐颤抖。

　　不过，老黑真要控制不住自己的龙威，搞得宾客灰头土脸，估计会被老院长当场扒皮抽筋，给大伙儿添个菜。

　　一个雍容华贵的年轻妇人站在老黑的身边，正是其妻，莫玲珑：“真好。”

　　“可惜，我家兄弟至今没有音信，无法见证院长和萧师叔的喜事。”

　　这么多年，老黑一直惦记着陈青源。尤其是近日，时常回想起和陈青源相处的点点滴滴，过往如画，不断于眼前浮现，十分清晰，难以控制。

　　“长孙兄来了，过去打个招呼。”

　　莫玲珑瞧着正门的方向，看到了熟人，赶忙提醒老黑。

　　缥缈宫的现任圣主，长孙丰烨。

　　体质特殊，人格分裂。

　　长孙丰烨和陈青源乃是深交好友，缥缈宫与青宗在多年前便是盟友。

　　大家都是沾亲带故，缥缈宫与道一学宫自然也比较熟络。

　　“青宗的很多客卿长老亲临赴宴，守碑人、长庚剑仙、昌黎酒仙......”

　　“平日里只闻其名未见其人的大人物，齐聚一堂，好不热闹啊！”

　　“道一学宫的颜面，不弱于青宗。”

　　“只要尊上不死，青宗和道一学宫同气连枝，不会因任何外力而分崩。”

　　“在场都是不得了的人物，定要多多约束后辈，切莫招惹是非，否则严惩不贷。”

　　云海之上，雅座无数。

　　众宾客欢笑恭维，热闹不已。

　　许多跟着长辈而来的小年轻，哪里见过这等场面，心中无比好奇，忍不住胡乱瞟上几眼，身躯僵硬紧绷，较为惶恐。

　　能够被长辈带到这里参加宴席，那都是宗族中最值得培养的后辈子孙，不存在有什么纨绔，自然不会发生什么捣乱的戏码。

　　退一万步说，即便真有纨绔子弟，也不可能闹事，除非嫌自己的命太长了。

　　很多人斗胆前往青宗的那一排雅座席位，躬身敬酒。

　　这是道一学宫的喜事，林长生和长庚剑仙等人自然不会冷漠相待，客套回礼，有说有笑。

　　数日后，吉时到了。

　　颜夕梦和萧君仇都穿着一袭大红衣裳，携手踏空而来。

　　唰啦啦！

　　所有人不约而同地站起身来，注视着落在了高台上的两位正主，满面喜色，称赞声如滚滚浪潮，一波接着一波，许久不静。

　　“多谢诸位能赏脸前来，如有招待不周的地方，还请见谅。其他的客套话，本座就不多说了。”

　　颜夕梦扫视了在场一圈，虽说表情严肃，但眼角流露出来的喜色遮掩不住，想来是很满意这场婚事。

　　也是，如果颜夕梦不愿意，也没谁能够逼她。

　　“恭喜两位道友！”

　　八方来客，齐声祝贺。

　　道一学宫的众长老出面招待，尽量将此事做好，不敢怠慢了贵客。

　　“大师姐和二师兄能够修成正果，着实不易啊！”

　　学宫的老人们陪客完毕以后，聚在一起喝酒，谈论着年少时的那段岁月，百感交集。

　　“直到今天我都不明白，二师兄为何看上了大师姐，而且这般死心塌地。”

　　在长老们的眼中，颜夕梦只可远观而不可触及，万万不敢生出一丝爱慕之意。


----------------------------------------

