# 第2532章 道体圆满！

霎时，他睁开了眼睛，迸射出了太初神光，可窥宇宙本源，可探万道之始。

　　墨发无风自动，周身星辉四溅。

　　身下的幽潭陡然炸裂，化作了亿万颗水珠，凝于空中，若星辰点缀，勾勒出了一幅全新的宇宙之景。

　　左瞳如渊，幽深不见底。

　　右瞳空洞，几缕红线蜿蜒游动。

　　当他睁眼的这一瞬间，天地震颤，万道凝固。

　　幽潭所化的亿万水珠，定格于空中，好似造物主的杰作，完美无瑕，不可挑剔。

　　每一滴水珠都承载着一缕超脱道韵，世俗言语不可描述。

　　“破！”

　　陈青源缓慢起身，口吐一字。

　　声音虽轻，但却有着万钧重力，砸在了大道之心，溅起了玄纹无数。

　　口含天宪，言出法随。

　　身体的每一寸血肉，漾起了水纹波光的莹润色泽。

　　凝固于穹顶之上的无数水珠，随着陈青源的‘破’声落下，全部炸裂，崩散成了水雾。

　　呼哧——

　　仙雾骤散，波荡禁区各方。

　　哗啦——

　　虽是没了浓雾，但又起了许多层朦胧水雾，遮住了陈青源的身影，使人看不真切。

　　穹顶忽有动静，诸帝立刻抬眸观望。

　　“陈青源！”

　　“他现在要做什么？”

　　“我瞧了他几眼，觉得与之前有些不一样。至于哪里不一样，又说不上来。”

　　“他准备证道了！”

　　经过十余年的时间，众帝君好不容易稳住了心态，想着参悟道莲，让自身实力有所精进。

　　恰在此时，陈青源又闹出了这么大的动静，不论是谁都没法无视，聚精会神的注视着。

　　陈青源立于顶峰而不动，聚于周身的水雾倒是出现了变化。

　　水雾如画，时而清晰，时而模糊。

　　画卷之上隐约出现了一条时间长河，投影出了陈青源一路走来的足迹碎片。

　　各种奇怪的异景相继显现，皆以他为主，万星捧月，相随簇拥。

　　约莫一炷香的时间，一股极其强势的威压从陈青源的身上宣泄而出，将水雾轰散，把虚空崩裂。

　　诸帝再次见到陈青源的英武身姿，莫名心惧。这种感觉，好似年少时遇见宗族长辈的场景，长辈高高在上，威严不可侵犯。

　　身处于穹顶之上的陈青源，仿若触及到了更高的维度，与神州格格不入，令万道规则震颤臣服。

　　磅礴无量的气势如山崩呼啸，激得永夜归墟与往生界都隐隐不稳，许多禁忌法则崩解，退避三舍。

　　过了好一会儿，威势不仅没减，反而还在不断增加。

　　“好恐怖的威压！”

　　由于陈青源的道威愈发可怕，诸帝明显有些压力，纷纷施展出了护体秘术。

　　嗤嗤嗤！

　　以陈青源的所在地为中心，方圆十余万里尽皆崩塌，如琉璃寸寸碎裂，有种别样的凌乱破碎之美。

　　混沌道药被陈青源全部炼化，融于道体，未曾浪费一丝。

　　他不再压制自身，宝血沸腾，体表金光绽放，伴随着诸多古之异景。

　　持续了一刻钟，陈青源终于有了动作。

　　往前踏出一步，道韵清辉如巨石砸在水中，迸溅各方。

　　激溅而出的万千玄光汇聚于陈青源的脚下，万星归一，以作长阶，凝成了一条通往更高山峰的道路。

　　原本的通天路，随着道威宣泄而消散。

　　而今聚成的这条路，比起通天路更加不凡。

　　路面之上，万道星辉相映。

　　道路两侧交缠着混沌玄纹，飘来几缕雾气，又添几分奥妙。

　　又是一步落下，陈青源的威势再次暴涨。

　　轰哧！

　　禁区颤动的幅度明显加剧，众帝君全身一紧，脸色愈发凝重，有点儿顶不住了。

　　飘荡于禁区各方的无数道莲，皆在这一刻下沉，如坠深渊，光泽黯淡。

　　巍峨如巨峰的古树，枝叶低垂。

　　数之不尽的无上符文，镌刻当空，道韵无边。

　　居于帝道巅峰的巫女等人，也感受到了不小的压力，脸色微变，不得不施展手段进行抵御。

　　“若能如他这般，死而无憾。”

　　睥睨万道，诸帝见证。这等风采，让许多人心生羡慕。

　　“他还没证道成帝，便已有着这样的威势。待他成功，光景必然远胜今日。”

　　众人虽然心中震撼，但不像最开始那般不可置信，显然是接受了现实。

　　“好好活着，见证历史。”

　　诸帝深知自己有几斤几两，根本不敢生出与陈青源争锋的念头。相差太大，只能仰望。

　　等到陈青源踏出第九步的时候，呼啸而出的霸威陡然一止，天地寂静，异常诡异。

　　静了数息，风波再起！

　　一股远超刚才的滔天霸威，从陈青源身上涌出，仿若惊世巨浪，一下子便淹没了整个禁区，压得众人心魂颤栗，面露惊惧。

　　咔！哧哧！

　　一阵规则崩裂的特殊声音，从陈青源的身上而来。

　　体表龟裂，若琉璃受创，遍布起了无数条裂纹。

　　砰！

　　裂纹越来越多，蔓延到了全身各处，最后崩散，竟将方圆万里荡平，虚空坍塌，天地寂灭。

　　陈青源面不改色，毫发无损。

　　今朝，洗尽铅华，蜕变超脱。

　　轮回道体，已达圆满！

　　此刻的他，挥手间即是一条圆满的大道法则，可逆阴阳，可镇至尊。

　　眼眸开阖，万道生灭。四周的动荡局面，转瞬平息。

　　他依旧穿着那一件青色长衫，衣服的某个角落，还绣着一朵五叶瑶台雪的图案，栩栩如生。

　　他立于穹顶之上，如仙临尘，不可亵渎。

　　他的修为境界暂且尚无变化，但却给了诸帝一种高深莫测的感觉，如见神明，遥不可及。

　　这时，陈青源微微垂眸，扫视下方一眼。

　　咯噔！

　　很多帝君的心脏陡然一颤，不自觉地低头，不敢与天上神明对视，以免冲撞。

　　巫女、无面人、厉琼、青鳞圣君，共计四尊巅峰大帝，亦是被陈青源扫来的一道目光所惊，仿佛瞧见了一口不可名状的冥渊，心惊胆战，不寒而栗。

　　好在陈青源没有在巫女等人的身上停留太久，否则他们真不一定能维持住昂首挺胸的姿态。

　　最后，陈青源将目光定格在了太微大帝的身上。


----------------------------------------

