# 第2533章 触手可及，熟悉的味道

两人相视，笑而不言。

　　陈青源能够走到今天，实属不易。

　　一路上若非太微大帝多次相助，陈青源极有可能半路夭折。

　　两人亦师亦友，一眼对视即可，无需言语。

　　几个呼吸后，陈青源收回了目光，面无表情，直视前方。

　　轮回道体已达圆满，每一根头发都是世上最锋利的刀刃，每一滴血液纵使是顶级圣药也不可相比。

　　墨发沾染着玄纹霞光，如银河泼洒，发梢凝聚着一点若隐若现的星辉。

　　古铜色的肌肤流转着太初宝光，偶起波纹，潮起潮落。

　　他的双手自然下垂，远望如利剑巨峰，撑起天地，镇压神州，峰脚环绕着万法乾坤的灵纹规则，千万缕仙雾于衣袍间飘动，似有古灵玄兽在雾中生活，又有古篆符文紧贴着巨峰各处。

　　道体圆满，超脱俗世。

　　他每一次吐纳，即有青天崩裂、星海倒悬的恐怖异景。

　　他的巍峨身影，被诸帝刻印于心，永世不忘。

　　“道，触手可及。”

　　陈青源凝视前方的虚无空间，旁人眼中没有任何东西，在他眼里却是不一样的风景。

　　哒！

　　该往前继续走了，不可拖延。

　　迈步前行，万道轰鸣。

　　穹顶爆裂，呈现出了一个巨大的圆形缺口。

　　破裂缺口的深处，陈青源傲然而立，一袭青衣，身如山岳。

　　以他为中心，凝结出了无数个灵气旋涡，内有先天凶兽的虚影，狰狞咆哮。

　　混沌灵纹缠绕于身，好似枷锁。

　　他，准备证道了！

　　不借助天地造化的鸿蒙契机，而是以己证道。

　　历经重重磨难，后续的这一段路程，于他而言不是难事。

　　人世间所谓的天罚，哪里比得上万道源点的审判。

　　陈青源连万道源点的极道万劫都挺过来了，岂会被证道之劫所退。

　　以己证道的最难点，不是渡这场劫数，而是怎么才能找到打破修为桎梏的那个方向。

　　这条路的方向，陈青源已经寻觅到了。

　　“这是......我的道。”

　　陈青源看着前方，眼前有万千流光划过，也有仙宫破碎之景，还有各种奇异景象。相互纠缠，混乱不堪。

　　在这混乱之中，陈青源发现了一点萤火。

　　萤火微弱，忽明忽暗。

　　好似风前烛火，随时可能熄灭。

　　运转万象命轮秘典，陈青源一眼就看破了无尽混乱，得见自身之道。随后，他抬起右手，食指向前轻轻一点。

　　哧！

　　指尖射出了一道凡俗肉眼不可见的玄芒，贯穿了虚无长空，直至宇宙洪荒的尽头。

　　随着他手指一点，本来微弱的萤火立即稳住，且越来越旺。

　　火苗暴涨，从指甲盖大的火光，一下子变为了拳头大，还在不断增加。

　　不出十息，那片区域化为了火海。

　　火海之势汹涌奔腾，焚毁了眼前的一切混乱。

　　时机到了，陈青源不急不缓地往前而行，踏至这片由大道演化而成的火海，道心坚不可摧，步伐沉稳如山。

　　沐浴火海，相融一体。

　　这在他人看来，陈青源应是进入了一方特殊的区域，身影扭曲模糊，并未瞧见一缕火焰。

　　“他在做什么？”

　　“看不懂。”

　　“我等凡俗之辈，岂可知晓陈青源的打算。”

　　“大帝之位，他真的能坐上去吗？”

　　诸帝放下了各自的事宜，全在注视着陈青源，没心思干别的事情。

　　穹顶之上的虚无空间进一步扭曲，使得众人已经看不清陈青源的身影，非常模糊，有时还是消失一段时间。

　　陈青源仿佛进入到了另外一个界域，脱离了神州秩序的掌控。

　　在那个特殊的界域之内，他可任意逍遥。

　　处在漫天火海的最深处，编织着独属于自己的大道羽衣。

　　这件衣裳，只有他才能穿上。

　　编织‘衣裳’的过程，可能会碰到一些小麻烦，但对陈青源而言算不得什么，挥袖间便可摆平，花费不了多少力气。

　　过了数年，陈青源一直处于穹顶之上的虚无空间，暂时没闹出什么风波。

　　永夜归墟异常安静，让人不敢放松，心中悬起了一块巨石，始终落不下来。

　　众人皆知，这是暴风雨到来前的宁静。

　　氛围越是寂静，内心越是不安。

　　唯有证道的那一刻，陈青源才会再次显露真容。

　　此路虽通，但也需耗费一些心力。

　　陈青源具体何时成功，众人不知，只能观望等待，心绪凝重。

　　“公子还不能证道吗？”

　　禁区某地，端庄淑雅的小静看不明白眼前的形势，看着就在身侧的太微大帝，求问一个答案。

　　“这一步很关键，容不得半点差池。他要做好万全的准备，自然会多费一些时日。”

　　太微大帝深知陈青源的脾性。

　　小静问道：“以主君来看，公子何时才能证道？”

　　对于这个问题，太微大帝认真思索道：“不知。”

　　时间长短，得看陈青源的个人意愿。

　　......

　　外界，自永夜归墟被封锁起来的那一日起，已经过了四五千年。

　　秩序平稳，万族生灵很珍惜这份来之不易的宁静岁月。各地虽然还有争端，但明显减少。

　　最为重要的一件事情，神桥虽崩，但法则不再混乱，重塑了通往神桥第九步的道路。

　　这对很多顶尖强者来说，重获新生，激动不已。

　　福城的天雍王，这次准备充分，耗费千年光阴，终是踏入了第九步，可被世人尊称为准帝。

　　天雍王成功破境，各方来贺。

　　不朽古族的几位族老，也是趁着这次机会，修为直达准帝，寿命延长。

　　突破准帝之事要是搁在以前，必是震动神州的大事件。到了如今，虽有一些风波，但世人的反应较为平淡。

　　万族修士连大帝都见了不少，哪还会被准帝之事惊到。

　　近期，神州秩序冒出了一缕不寻常的规则波纹，唯有极少数人可以捕捉到。

　　“有一丝熟悉的味道。”

　　坐镇于青宗的安兮若，蛾眉蹙起，檀口微张。

　　沿着这一丝法则波动，安兮若准备施法，想要探查清楚此事，方可心安。

　　她抬起右手，于面前的虚空划动了数下，抽丝剥茧，认真演算。


----------------------------------------

