# 第2534章 洛流吟归来

片刻后，安兮若有了答案。

　　星眸微微闪烁，略感惊讶。

　　“是他！”

　　安兮若知晓了这一缕微妙规则因何而起。

　　约莫半月，神州的秩序运转明显出现了变化。

　　秩序虽然很平稳，没出现紊乱迹象，但与之前不同。

　　若要举例，好比一个木桶中只能装十升的水，突然有外力干扰，又来了十升水。按理来说，后面的这十升水肯定会溢出去，泼得满地都是。

　　诡异的是，这十升水没有洒出去，被木桶硬生生装住了。

　　“帝威！”

　　正在青宗修身养性的王桃花，躺在摇椅上，日子悠哉惬意，毫无烦恼。忽地，他觉察到了一股强盛帝威席卷而来，‘噌’的一下站了起来，表情凝固，心神微颤。

　　只有站在顶峰的那一撮强者，方能有所感应。万族苍生，并不知道平静多年的神州又泛起了波澜，生活依旧，平淡朴实。

　　“来了也好，省得我出面。”

　　安兮若发现这位熟人正在朝着青宗赶来，摆好了雅座茶水，静静等候。

　　不出半个时辰，贵客登门。

　　青宗主城附近的一座巨峰，云海翻涌，灵气充沛。

　　身着一件红衣的安兮若，坐在峰顶，摆茶待客。

　　“不请自来，道友勿怪。”

　　来者穿着一件素色衣袍，气息内敛，踏空行来。走到此地，他朝着安兮若拱手施礼，以表尊敬。

　　“请坐。”

　　与他人相见，安兮若自是戴着面纱，指着面前的雅座空位，冷淡道。

　　贵客落座，抿了一口茶水，与安兮若直视着，毫不胆怯：“一走近五千年，归来已是另外一番风景。”

　　这人的语气，颇为感慨。

　　他是神州本土之人，临浅帝族的洛流吟！

　　洛流吟，一个孤独的人。

　　年少时经历了族群试炼，目睹同龄族人惨死，还有一母同胞的兄弟也死了。一身煞气，让人不敢靠近。

　　后来和陈青源结了缘，人生轨迹从此发生了改变。

　　约莫五千年前，洛流吟深知自己在神州没有出路，毅然决然地前往了混乱界海，寻觅证道的机会。

　　界海有多么凶险，洛流吟深有体会。

　　好在他福大命大，成功归来。

　　“恭喜道友登临帝境。”

　　安兮若的语气虽说平淡，但是真心实意的道贺。

　　洛流吟和陈青源算是朋友，安兮若当然不会与洛流吟为敌。

　　“侥幸罢了。”

　　许是想到了证道过程的辛酸，洛流吟轻叹一声。

　　故事曲折，三言两语难以说清。

　　“道友此番前来，可有正事？”

　　又客套了几句，安兮若询问道。

　　“想向道友打听一下极道盛宴之事。”

　　洛流吟直言来意。

　　回到神州的那一刻，他施展手段进行了一番推演，但却没有收获。

　　极道盛宴牵扯了极其恐怖的因果，即便他证道为帝，也没法一窥全貌。

　　仅是思考了几个呼吸，他便决定赶来青宗，向安兮若求个解答。

　　安兮若沉默了一会儿，不知该从何说起：“我对此事也不是很清楚。”

　　“道友知道什么，还请相告。”

　　洛流吟起身一礼，很有礼数。

　　“你是我兄长的朋友，不必这么见外，坐吧！”

　　看在对方这般客气的份上，安兮若当然不好沉默对待，决定将所知之事，全部告知。

　　通过安兮若的一番讲述，洛流吟对神州数千年来发生的要事了然于胸。他最为在意的极道盛宴，也进一步了解。

　　太古神族动荡，盛宴之地的四周被结界包裹，内外的时间流速不同，通往长生之道的登仙路等等。

　　陈青源杳无音信，不知何时才能归来。

　　沉思许久，洛流吟凛然道：“多谢道友解惑。”

　　安兮若姿容端庄，音色清冷：“洛道友今后有何打算？”

　　“潜心修炼。”

　　洛流吟如实回复。

　　他于域外证道，并未承载神州之道。所以，他影响不到安兮若对神州的掌控，双方不存在利益冲突。

　　安兮若颔首道：“甚好。”

　　洛流吟轻叹一声：“未能见证极道盛宴的景色，真乃人生一大憾事。”

　　“人生旅程，总归会留下一些遗憾，不可能十全十美。”

　　历经诸多苦难的安兮若，心里藏着许多的遗憾。

　　洛流吟微微一笑：“也是。”

　　两人又谈了几句无关紧要的话题，就此结束。

　　安兮若和洛流吟没什么交集，自然不会过多询问。这次相见，只是想确认一下洛流吟的态度，莫要在神州闹出什么不安分的举动，从而打破了这好不容易得来的宁静生活。

　　咻！

　　洛流吟向着安兮若施了一礼，转身离去。他没打算回临浅帝族，准备前往帝州，近距离观察极道盛宴的那一方地界。

　　往后的岁月，临浅帝族如若不是灭族之祸，他都不会出手援助。他对族群毫无感情，当年将族中的毒瘤拔除，已是以德报怨，不可能一直奉献下去。

　　“兄长......”

　　一念间，安兮若回到了雾中雅居，坐在崖边的蒲团上，望向远方，思念随风飘荡。多年来，她一直打坐修行，不曾懈怠。

　　安兮若的实力，远超曾经。

　　她虽没能迈过帝道领域的后期，但镇压陆寒生和沈无云不是一件难事。

　　等待的过程，度日如年。

　　可她的心，依旧坚定，未曾发生过一丝动摇。

　　陈青源的三位亲传弟子，如今皆可独当一面。

　　大徒弟朱伍郎，无瑕道体，擅长弓箭之道。

　　传言在千年前，他孤身踏入魔族腹地，手持一把烈阳弓，三箭镇杀了一尊半步准帝的魔尊，解救了数以亿万计的生灵，惊天动地，名震神州。

　　这位魔尊本要施展禁忌邪法，炼化万族生灵，借此再攀高峰。谁料被朱伍郎恰巧发现，不仅破境之事被阻，而且还丢了性命。

　　朱伍郎的修为，尚未踏入神桥第八步。可是，他的真实战力，却让众多准帝都为之忌惮，不敢小瞧。

　　二徒弟唐婉儿，女流之辈，先天资质一般，后在陈青源的精心培养之下，塑造出了一具顶级剑体。

　　她的实力虽不如朱伍郎，但也远胜寻常强者，经常行善举，备受世人尊敬。


----------------------------------------

