# 第2535章 行动！

陈青源的三徒弟，名为云清墨。

　　年纪最大，能耐与唐婉儿不相伯仲。

　　他们不敢辱没了师尊威名，言行律己。

　　时间长了，世人都称赞他们正善侠义，不愧是陈青源教导出来的亲传弟子。

　　这么多年过去了，青宗培养出了一代又一代的新鲜血液，宗门主城虽然一直没有扩张，稳坐北荒的谛佑星域，但分部站点遍布了神州各地，势力范围极广。

　　陈依依建立起来的商会，比起以前更为繁荣昌盛。当然了，商会走到这一步，自然是少不了青宗的威慑。

　　否则，这么大一块肥肉，不知有多少强者惦记着，哪能安稳发展。

　　总而言之，但凡和陈青源沾上点儿关系的人，只要不做什么伤天害理之事，都得到了青宗明里暗里的庇佑，如今的日子十分舒心。

　　......

　　帝州，永夜归墟。

　　穹顶之上，虚无界域。

　　陈青源编织着自己的‘衣裳’，以混沌玄纹为丝线，一针一线，精工细作。

　　这是他耗费无数心血而得的一次机会，定当好好把握。

　　这件衣裳，即是道！

　　他的道！

　　道体圆满，可登君位！

　　至于君位是什么模样，根基如何奠定，全要由陈青源来处理，一步走错，往后再想更改可就难了。

　　一旁观望着的太微大帝，突然有所动作。

　　“主君，您要去哪儿？”

　　看着迈步前行的主上，小静下意识问道。

　　“登仙路。”

　　太微大帝淡然道。

　　听到这个回答，小静面色微变，惊讶道：“您准备好了吗？我能陪同吗？”

　　“感觉差不多了，可以上去瞧一瞧。”

　　太微大帝面朝着登仙路的入口位置，不急不缓地走去。

　　他的身影巍峨雄壮，似是一座直达九霄的通天山岳，莫说是世间俗人，就算是在场的众位帝君，也需仰望，遥不可及。

　　“你若不与我同行，岂不是少了几分趣味。”

　　走到了这个位置，太微大帝其实不需要青铜古钟的这份助力。可是，他想要带着小静，不是为了征战，而是有一个陪伴。

　　“好！”

　　小静大喜，赶紧跟了上去。

　　与君同行，生死不弃。

　　嗡！铛！

　　青铜古钟陡然间变得很小，不超过一个巴掌的大小，飘到了太微大帝的肩头，发出一阵轻吟声，表达喜悦。

　　看见太微大帝忽有动作，诸帝的目光在一瞬间汇聚了过去，脸色霎变，心惊肉跳。

　　“他要踏上登仙路了！”

　　脸上长着鳞片的青鳞圣君，眼睛瞪大，大呼一声。

　　“太微大帝，终于有所行动了。”

　　仰视着这道巍峨的无上身影，诸帝震撼，期待后续的故事。

　　“他是传说中的存在，能否走到登仙路的尽头，夺得长生不朽之位？”

　　满身冒着小火苗的叶流君，对太微大帝非常敬重。

　　“以他的能耐，就算不得长生，也应该可以活着回来。”

　　陆寒生紧握着折扇，正肃道。

　　许多域外至尊虽说知晓太微大帝这号人物，但没能切身体会过无上君威，反应不是很激烈，脸上流露出来的好奇之色远远超过敬畏。

　　咚！咚！咚！

　　太微大帝威势内敛，仿若是一个从未修炼过的普通人，全身上下没看到一缕法则的游动，也无一丝灵气的波动。

　　他像是行走在乡间田野，闲庭信步，不存在有半分压力。

　　不过十来个呼吸，太微大帝便已走到了登仙路的入口处。

　　群雄瞩目，万籁俱寂。

　　所有人的心脏都高高悬起，很想知道太微大帝走上了登仙路之后，究竟会发生什么事情。

　　之前他没踏上登仙路，是要给陈青源护道。

　　现在，陈青源已经成功了，用不着护道。所以，太微大帝该去办自己的事情了。

　　他确实对长生之道没太大的兴趣，但既然来了这儿，总得做些什么，既可打发时间，又能触及更高的道法规则。

　　不待迟疑，他率先迈出了左脚，踩在登仙路。

　　接着便是右脚一迈，整个人都进入到了这条通往更高维度的道路之上。

　　身处于登仙路，感觉与外界截然不同。

　　“原来......这么有意思。”

　　太微大帝目视着前方，捕捉到了几缕牧沧雁的残影足迹。除此之外，他还看到了帝道之上的仙道玄纹，缥缈虚无，如歌如画。

　　处在外面的时候，太微大帝虽然可以窥视到一些端倪，但总归差了点儿感觉。唯有亲自感受一番，方可体会到其中的乐趣与奥妙。

　　轰！

　　由于登仙路的无形道威扑面而来，太微大帝自然没法藏拙，解开束缚，展现真我。

　　无上帝威奔涌，将八方仙韵抵御住了。

　　周遭虚空，乾坤颠倒。

　　脚下的规则道路，漾起波纹无数。

　　相比起牧沧雁的谨慎向前，太微大帝更显霸气。每一步踏出，必有浪潮翻滚，路边的万古异象要么崩碎，要么臣服。

　　仙雾暴动，起伏剧烈。

　　天塌地陷，雷鸣电闪。

　　不管前路有着怎样的麻烦，太微大帝皆是一步踏出，尽数摧毁。

　　目睹这个画面的众帝君，惊骇无言。

　　如此强势的姿态，而且还是在登仙路，属实是令人意外。

　　经过牧沧雁和聂长安的探路，太微大帝对登仙路有了一个初步了解。此刻，他亲自登上，不说胸有成竹，最起码想要撤退的话，应当不是难事。

　　聂长安那个家伙，被第一座仙道玄门阻拦住了，身死道消。

　　“太霸气了！”

　　望着太微大帝强势前行的身姿，陆寒生深感敬佩。

　　“我辈修士，当如是也。”

　　过了一会儿，众人的神智恢复了几分，忍不住惊叹。

　　“登仙路，长生道。可惜，我们连触碰的资格都没有，唉！”

　　诸帝为了长生机缘而来，如今机缘摆在面前，却没本事去取。这种感觉，相当难受。

　　“太微大帝能走到哪一步呢？”

　　在场之人，要说谁最有发言权，定是青鳞圣君。严格意义上来说，他与太微大帝算是交过手，哪怕是单方面被碾压，也是切身体会过。

　　面对太微大帝的时候，心中涌起的绝望感和无力感，旁观者根本不会知道。


----------------------------------------

