# 第2538章 帝位显现，欲要追随

一言落，道韵生。

　　莲花绽放，气流翻卷。

　　每一片莲叶大小相同，毫无瑕疵，共有百叶。

　　莲叶之外的那一面，锋芒掠过，乃是万道之始的玄韵光泽。

　　莲叶之内，投影出了陈青源过去与现在的残痕虚影，时隐时现。

　　莲心雪白，晶莹剔透。内有太初之光，万法交融。

　　这只是开始！

　　这一株极其特殊的大道青莲，是陈青源走向巅峰的基石。

　　“道，现！”

　　待到莲花绽放之后，陈青源一声落下。

　　声如洪钟，震天动地。

　　刹那间，莲叶上面凝结出了露珠，清澈透明，不染一丝杂质。

　　露珠的数量越来越多，成千上万。

　　到了某个时间，所有露珠仿佛受到了未知之力的指引，全部飘起，悬于空中。

　　紧接着，露珠相融，化作潺潺流水，于虚空来回游动。

　　水波荡漾，柔光四散。

　　一段时间过后，水流凝固，勾勒出了一样物品的雏形。

　　这样物品，似是座位！

　　大帝之位！

　　独属于陈青源的君王宝座，他人不可触及。

　　虽然目前只是一个雏形，但如一记重锤狠狠砸在了诸帝的心脏上，头昏脑涨，耳畔嗡鸣。

　　“帝位！”

　　诸帝震撼，仿佛凡人遇见了鬼神，大惊失色，全无至尊应有的风度。

　　“这是他的......至尊之位！”

　　模样似少女的巫女，张嘴说话时发出了年迈老妪的声音，嘶哑低沉，惊讶不已。

　　“他要证道了！他成功了！”

　　以己证道，何其荒谬。

　　在此之前，很多人始终不相信陈青源可以办到这一点，哪怕他表现出了万古未有的天资，以准帝修为硬扛巅峰大帝一击而不死，也不能打破天地宙域最核心的根本规则。

　　不承载天命，怎能触碰帝道领域。

　　然而，陈青源不按照世俗常理来出牌，化不可能为可能。

　　世人做不到的事情，他要做到。如此，才可配得上万古天骄之名！

　　“这仅是帝位的雏形罢了，结局未定。”

　　总有人不愿相信宙域最根本的规则会被打破，希望能在下一刻看见陈青源失败的场景，方能维护自己内心深处的世界观，不至于全面崩塌。

　　“他无证道契机，凭什么缔造至尊之位？”

　　很多帝君搞不清楚陈青源究竟走的是哪一条路，云里雾里。他们只听说了‘以己证道’，却不知具体内容，识海中一片空白，寻不到解答。

　　“到了他这个层次，已经不需要所谓的证道契机了。因为他本身就是道，虽然初步孕育，但若是一直走下去，兴许真能演化出一方宙域。”

　　唯有站在帝道巅峰的巫女等人，方可瞧见一些更深层次的东西。

　　这句话没经过掩藏，诸帝皆可听闻。

　　知晓此事的众位大帝，目瞪口呆，不可置信。

　　饶是无比崇拜自家大哥的陆寒生，也在此时呆傻了一下，表情丰富，瞳孔剧烈震颤。良久，他恢复了一点神智，痴傻般的模样，呢喃道：“大哥，究竟走到了怎样的高度啊！”

　　不由间，陆寒生回想起了与陈青源初见时的场景。

　　那时的陈青源虽然变态，但还有着一定的限度。如今的他，超出了世俗生灵的范畴，达到了‘道’的领域。

　　不是帝道，而是太初之道！

　　万道之始，宙域之初。

　　哪怕陈青源只是触及到了那么一丝，也意义非凡，影响深远。

　　在他之前能够办到此事的人，还是数千万年前太古神族的始祖。

　　“还好当年我比较识趣，否则......”

　　陆寒生无比庆幸当初所做的决定，真的改变了命运。以他对自家大哥的了解，重情重义，未来定会记得这帮老伙计，随便拿出点儿好东西，都足够老伙计们受益一生了。

　　“陆道友，听说陈......尊上是你的大哥。”

　　满身骨架子的公孙荣，披着一件灰色长袍，一步踏至陆寒生的身旁，小心翼翼地询问。

　　公孙荣与陈青源沾了点儿关系，曾将全身底蕴相赠，只求结下一份善缘，共同进退。

　　原本，他以‘陈兄’相称。此刻，见着陈青源一步步走到了更高处，未来成就不可估量，不好当着众人的面再称‘陈兄’，而是换上了神州世人的尊称——尊上。

　　显而易见，公孙荣这是彻底对陈青源服气了，言语间满是尊敬，不敢亵渎。并且，他将自身姿态放得很低，某些人可能会在心里嗤之以鼻，但这并不重要。

　　若能以这份善缘为起点，好好把握住，与陈青源增进关系，对自己的未来有着莫大的好处。

　　陆寒生知道公孙荣这号人物，与自家大哥有一点儿关系，没有冷脸相待，微笑点头：“嗯。”

　　沿着这个话题，公孙荣小声说：“我能否加入？”

　　陆寒生一愣：“啊？什么？”

　　公孙荣详细说明心中意图：“追随尊上，唤其为兄长。”

　　这话毫不遮掩，在场诸帝全听到了。

　　唰唰唰——

　　众人的注意力本来全在穹顶之上，这时强行分出了一丝心神，用神念观察了一下公孙荣，既是对这种行为感到不屑，又隐隐有种钦佩，心情极为复杂。

　　身为一世之君，傲骨铮铮，本应站在宙域巅峰，享无上荣华，受苍生膜拜。

　　今朝，君王低头，甘愿成为一个追随者。

　　这要是放在以前，任谁都不会相信。

　　看见公孙荣的这个行为，诸帝心绪杂乱，三言两语不可说清。

　　“我可做不了主，如果公孙道友真有这个打算，等到大哥归来，你亲自求个答复。”

　　陆寒生虽然嘴巴欠，行事飘，但还是有分寸的，不会给陈青源拿主意。

　　毕竟，他是小弟，不是大哥。

　　若是不经过陈青源的点头而应承了此事，乃是僭越之举，说大也大，说小也小。

　　为了自身着想，陆寒生自然要谨慎处理，不敢承诺。

　　“好吧！”

　　公孙荣略感失望。

　　说出这番话，表达追随之意，他做了高强度的心理准备，放弃了尊严和所谓的帝君傲骨。目的很简单，依靠着陈青源这棵参天巨木，看到更高位置的风景。


----------------------------------------

