# 第2540章 无缺帝位！

瞥了一眼阴阳镜，陈青源不予理会。

　　刚才发生的事情，于他而言只算是一个小插曲，没放在心上。

　　在这个紧要的关头分出心神去解决阴阳镜，并非明智之举。

　　阴阳镜的离开，次元玄渊的封口位置显得格外空荡。虽有规则禁制，但远不如之前。

　　陈青源无需特意搜寻，便可捕捉到玄渊界域的所在位置。

　　眸中闪烁着几缕红线，倒映出了玄渊之景。

　　身着浅色长裙的知汐，正在玄渊的最深处盘坐着，气质孤冷，发丝如雪。

　　直到现在，知汐还在闭关修炼。

　　若不能有所收获，她绝不醒来。

　　玄渊如狱，她沉浸其中，在此受到的痛苦遭遇，反而成为了前进的动力。

　　这么多年，陈青源终于能再次看见知汐，心里漾起千百重波涛，傲冷的面容也出现了一点异色。

　　前辈安然无恙，如此便好。

　　虽然在进入极道盛宴的那一刻起，太微大帝就说了知汐一切安好，陈青源相信太微大帝所言，但始终有着几分忧虑。

　　此时窥见了知汐的身影，姿容如初，气息平稳，显然很安全。

　　数息后，陈青源将目光收回，直视着正前方的道台青莲与万道王座。

　　先把正事办了，待会儿再去考虑其他的东西。

　　他与道台相距千丈，中间凝结出了一条赤玉道路。

　　此路非凡，包含着混沌灵纹。

　　哒！

　　陈青源向着极道王座而行，一步落下，踩在了赤玉道路之上，顿时掀起无数法则浪涛，以足尖为起点，激荡八方，撕碎长空。

　　悬于青莲上端的极道王座，有形而无魂。

　　接下来，陈青源就是要让王座不再是一件死物，拥有灵魂，全面蜕变。

　　他走向王座，仿若一点毫不起眼的火苗，落在了广袤的平原。

　　哗！呼哧！

　　星星之火，掀起燎原之势。

　　王座微颤，其上镌刻着的复杂玄纹开始游动，如蜿蜒溪流，生机盎然。

　　一缕缕玄光自王座而来，挥洒四方。

　　嗡——

　　偶有大道玄音响起，洗涤灵魂，丝竹悦耳，美妙动听。

　　哒！

　　陈青源踏出了第二步，周身虚空坍塌，左侧惊现一口不规则的血色黑洞，仿佛是先天神魔的埋骨地，凶威无边，煞气滔天；右侧显现出了一座黄泉地府，殿宇高大雄伟，极致阴冷，渗透灵魂，令人心惊胆颤。

　　再一步，岁月长河奔涌而来，投影出了一条全是白骨的圆形血池，浮在表面的森寒白骨皆成匍匐叩拜的姿势，恭敬至极，不敢抬头注视，唯恐亵渎了上位者。

　　他的步伐沉稳，对道路两侧而起的古老异景不为所动。

　　他的注意力，全在王座之上，不因异景而惊讶，更不可能止步。

　　他面无表情，眼神坚定不移。

　　身上穿着的这一件青衣，隐约染上了一层柔光玄韵，使得衣服略有变化，出尘之意更浓。

　　这是他精心编织而成的衣裳，与青衣相融，肉眼不可窥见其中奥妙，只能瞧见几缕云雾柔光。

　　“帝位无缺，极道通天！”

　　“我证道之时显化而出至尊座位，远不如今朝所见。”

　　“陈青源即将打破万界宙域的根本规则，缔造神话，万古流芳。”

　　“以己证道，难道真的可行吗？”

　　“似他这样的天之骄子，纵观岁月万古，能寻得到第二人吗？”

　　“我不信！我不信！”

　　眼看着陈青源距离帝位越来越近，有人帝血澎湃，兴奋不已；有人震惊呆愣，正在重塑世界观；有人表情惊恐，不可置信。

　　一路上，各种古之异景相伴而现。

　　银河倒流，雷海咆哮，远古霞光横跨时间长河而来，幽冥邪眼通过异乱黑洞而窥视人间，万佛垂眸吟诵，古帝背对苍生等等。

　　望着这等异象，诸帝心惊，骇然失色。

　　“我，居然在恐惧。”

　　某位帝君面色苍白，颤音自语。这股恐惧来自灵魂的最深处，不受控制，不可压制。

　　任何一个画面拿出来，都可威慑诸天万界。

　　如今，这些恐怖的景象汇聚于赤玉道路的两侧，既是给了陈青源莫大的压力，又顺势衬托出了他的伟岸高大。

　　每一道古老异景的具现，皆有极道凶威席卷而来，从天而降，盖在了陈青源的身上，欲要将其镇压，使之退离。

　　可不管盖压而来的规则威势有多么强大，都阻止不了陈青源前行的脚步。甚至，他的步伐没出现一丝一毫的停顿。

　　于他而言，道路两侧的异景凶威根本不值一提，如春风拂面，仅能让鬓角发丝微微起舞。

　　哒！哒！哒！

　　不过一刻钟，陈青源与极道王座仅有百步之遥。

　　随着他与王座越来越近的缘故，绣着五叶瑶台雪的青衣受到了万道洗礼，从一件较为普通的衣裳转变成了无上道兵。

　　袖口藏乾坤，衣袂卷罡风。

　　衣衫各处增添了千百缕细小精美的纹路，乃是极道所化，妙法无边，非比寻常。

　　实力越强，越能知晓这些道纹的可怕，似由万道本源之意凝结而成的锁链，起初意图是要绑住陈青源的脚踝，让其止步不前，谁料此举失败，不仅没成功，反而还被他炼化为己用。

　　恍惚间，陈青源的这件衣裳好像变成了至尊羽衣，上有三千仙光在洒落，下有奈何幽海在动荡。

　　头顶发冠沾染了一层玉白色，化为象征着无上尊严的帝冕，其上线条十分精美，看不出一丝瑕疵。

　　脚踩着的这一双布鞋，交融着岁月残痕，烙印出万古诸君的本源道意。

　　不觉间，他与极道王座仅剩十步之距。

　　这时，他忽然停住了脚步。

　　轰咚咚——

　　穹顶上方的虚无界域在震颤，无尽虚空坍缩崩碎。

　　咻！

　　位于此界的阴阳镜，见陈青源对自己暂无杀意，立刻退出，不敢久留。

　　从陈青源登上赤玉道路开始，便一直背对着万界诸帝。

　　身如仙峰巍峨，肩如星海宽阔。

　　背影伟岸，穷尽世俗言语，也难以描绘出其英武气质的万分之一。

　　他所处的高度，已然超出了诸帝所能理解的范畴，凌驾神州万道之上，触及到了一个全新的维度。

　　“他为何停住了？”

　　众人一直凝望着陈青源，对此甚是不解。


----------------------------------------

