# 第2543章 证道！异景！

陈青源落座的这一瞬间，大道颤鸣，万法呼啸。

　　旧的纪元已经逝去，迎来了新的时代。

　　道台顺时针旋转，其上道莲依旧盛开。

　　极道王座稳如泰山，未曾出现一丝动摇。

　　坐在王座之上的陈青源，帝冕威严，神态肃穆。融于青衣的灵纹仿若活了过来，慢慢游动。

　　王座的每一缕复杂道痕，皆在绽放着混沌星辉。

　　环绕于四周的万古异景，叩首臣服，敬畏至极。

　　“他，证道了！”

　　诸帝之眸骤然收缩，如同万物之初的黑点。

　　“我的灵魂，极度不安。”

　　有人目光涣散，竟然生出了一种顶礼膜拜的念头。哪怕他以最快的速度斩断了这个念头，也不能彻底抹去，始终存在，深深扎根于心魂。

　　“大哥，称帝了！”

　　陆寒生四周的虚空碎裂了上千丈，气息略微紊乱，瞳孔剧烈震颤，震惊喜悦，心绪极为复杂。

　　铛！

　　从陈青源落座的那一刻起，他便摆脱了俗世修为的禁锢，已达新一轮的高峰，帝道领域！

　　大道轰鸣，如玄雷震响，响彻诸天万界，久久不静。

　　虽说陈青源位于永夜归墟，周边有着登仙路的无上禁制，全面封锁住了，但他以己证道何其逆天，此界禁制不可阻拦，影响到了神州各地。

　　神州某地，瀑布倒流，如有鱼儿硬顶着这份压力而往下游动，不亚于鲤鱼跃龙门，蜕变超凡，生命的轨迹线发生翻天覆地的变化。

　　某地，天幕撕裂出了一个巨大的口子，天河倾泻，淹没了千百颗星辰。居住于这些区域的万族生灵原以为遭逢大难，没曾想是一场惊天造化。

　　虽被天河之水吞噬，但可以正常生活，凡人延寿，修士顿悟。

　　又某地，十日当空，阴阳失衡。

　　又某地，青莲一线，连接了上万颗星辰，画面壮观，凡俗言语难以描述。

　　类似的奇异现象，囊括了神州的无数星系。

　　“这是什么情况？”

　　万族修士，心颤惶恐。

　　“如此奇景，谁知晓缘由？”

　　隐世族群，不朽古族，顶尖宗门等等，尽皆沸腾，使出各种手段进行探查，可惜一无所获。

　　“平静了这么多年，难道又要发生动乱了吗？”

　　老一辈经历了神桥崩塌所引发的动荡秩序，心有余悸。此刻，他们看着诸天各界而起的异景，忧心忡忡。

　　“做好最坏的打算，挑出几个好苗子，一定要好生保护起来。”

　　许多宗门没有经过商讨，做出了类似的举动。

　　“天，塌了啊！”

　　某个区域的天幕已经坍塌，浩瀚灵气灌溉而来，不知是福是祸。

　　“地涌金莲，竟然是极品圣药！”

　　气运不俗之辈，发现面前的坚实土地生出了十余株品阶上佳的圣药，既有欣喜若狂，也有惶恐不安。

　　与此同时，北荒青宗。

　　安兮若盘坐于崖边，眼下已无静心修炼的打算。她承载了神州这个时代的天命，对各地发生的异常情况了如指掌。

　　“为何？”

　　思索良久，也推演了许多次，安兮若未有结果，甚至连一丝端倪都没捕捉到。

　　她蹙眉沉思，推测此事很可能与极道盛宴有关系，不禁担心起了陈青源的安危。于是，她的一道神念覆盖了命魂殿。

　　殿内的最高处，摆放着一盏灯。

　　这盏灯与陈青源的生机紧密联系，如若灯灭，则代表着他的生命走到了尽头。

　　噗！

　　安兮若探了一眼，这盏命魂灯‘啵’的一声熄灭了。

　　见此，安兮若芳心剧颤，脸上骤显一丝慌乱与恐惧。

　　不可能！

　　兄长绝不会出事！

　　魂灯灭，生机断。

　　这一点，安兮若相当清楚。

　　“还有一种可能，魂灯规则已经承载不住兄长的生机玄韵了。”

　　安兮若竭力让自己保持冷静，不能自乱阵脚。虽然她这么推测，但一双玉手不自觉地握紧，眸中波光闪烁，忧色难以掩饰。

　　就算陈青源只有百分之一陨落的可能性，也让安兮若坐立不安，不知该如何是好。

　　她忍不住胡思乱想，如若陈青源真的遭遇不测，那么......

　　不会的！

　　一定不会的！

　　安兮若把这些杂七杂八的思绪斩断了，樱唇紧抿，眼中迸射出一抹凌厉之色，强行盖住了那份担忧。

　　为了不让青宗出现大乱，安兮若封锁住了陈青源的那一盏魂灯，他人不可窥见，包括宗主林长生。

　　虽说这个举动有一种此地无银三百两的味道，但必须这么做。

　　安兮若确实可以仿造一盏魂灯，俗人不可能看破。但她选择遮掩，而非捏造。

　　这么做原因，或许是心情比较复杂吧！

　　山崖边，安兮若站了起来，望着远方，呢喃道：“兄长，你一定要平安归来。”

　　要是陈青源真有个三长两短，她不知道该如何活下去。如有仇敌，那便倾尽一生之力去报仇。若是自身缘故而遭逢大难，那便处理好青宗和道一学宫等身后事，随兄长而去。

　　“我在家中，等着你回来。”

　　一盏魂灯而已，代表不了什么，安兮若自我安慰，思念之情从眼中溢出。

　　帝州，永夜归墟的附近。

　　司徒临等人皆在此处，发现天地异景遍布了这么远的范围，着实心惊，连忙出手演算。

　　初次推演，司徒临毫无收获。

　　唤出天书，继续演算。

　　良久，还是没有头绪。

　　司徒临尝试多次而失败，眉头紧锁，表情沉重：“怪哉！”

　　“以我之能，探寻不到根本。”

　　已达帝道领域巅峰的潘然，身侧悬浮着一柄锈迹斑斑的青铜剑，双手结印，帝纹如潮。他努力施法，万般手段犹如石沉大海，掀不起一丁点儿浪花。

　　“究竟出什么事情了？”

　　潘然遥望着永夜归墟的方位，推测此事定与这场盛宴有着密切的关系。

　　“难道有人触碰到了长生不朽之道？”

　　因为不清楚具体情况，就连司徒临也只能瞎猜，眉宇凝重，心绪不静。

　　位于世间各地的顶尖强者，皆因异象显现而大惊，苦寻源头而无果，悬心吊胆，忧心如焚。

　　闹出这场惊世动静的陈青源，正在欣赏着帝道领域的风景。


----------------------------------------

