# 第2546章 准！

求战！

　　亦是求死！

　　青鳞圣君自知与陈青源结了死仇，不可调和。他不想站在原地等待着死神降临，而是打算死在争锋的路上。

　　这一声呐喊，冲破天际，直达穹顶之上。

　　诸帝听到此言，气韵紊乱，周遭虚空扭曲变形，寸寸碎裂。

　　他不是去恭贺，而是挑衅！

　　在众人眼中，青鳞圣君是在打陈青源的脸面。

　　陈青源刚刚证道，可能还没稳住帝道根基，还需一段时间去适应。这种时候前去邀战，有一些趁人之危的味道，以及挑衅之意。

　　直到现在，依旧有人认为刚入帝道领域的陈青源，还没法与巅峰大帝相抗衡。

　　只有极少数人明白青鳞圣君的真实目的，哪里是在挑衅，分明是在拥抱死亡。

　　“与我大哥一战，他怎么敢啊！”

　　在陆寒生看来，自家老大不说寰宇无敌，那也差不多了。若非他实力不足，定要上前将青鳞圣君拦住，然后狠狠给对方几个耳光。

　　“他止步不前，好像很难走到穹顶之上。”

　　观察细微之人，可以发现青鳞圣君承受到了巨大的压力，身躯轻微颤抖，停滞不前。

　　“此刻与陈青源一战，并非明智之举。此人这么做，是否隐藏着深意？”

　　姬拂霜和顾空等人，同样不知其中缘由，仰头注视着上方，皱眉思考。

　　“我想知道陈青源会怎么处理此事呢？”

　　群雄屏息凝神，于识海中幻想出了陈青源和青鳞圣君激烈大战的画面。

　　面对着青鳞圣君的邀战，陈青源一眼便看破了其心。

　　陈青源俯瞰一眼，就让青鳞圣君灵魂颤栗，看不见一丝存活的希望，如同蝼蚁被未知之力扔到了无边大海的中央，随便一个小风浪拍来，就可让他沉入海底，生机散尽。

　　“准！”

　　对方既然邀战，陈青源自当回应。

　　一字‘准’，如凡间帝王俯视着跪在金銮大殿之外的庶民，雷霆雨露，俱是恩赐。

　　从陈青源证道称帝的那个时刻开始，便已蜕变，处在更高的维度，俯瞰万界苍生。

　　这里的苍生，包含了未能斩断自身枷锁的帝君！

　　陈青源口含天宪，尽显上位者的态度。

　　然而，青鳞圣君并未觉得有一丝不妥，理所应当，心生敬畏。

　　以己证道的万古天骄，若是没有睥睨万界诸帝的霸威，那才不合乎情理，让人小觑。

　　“啊！”

　　无形的压力越来越大，青鳞圣君已然撑到了自身所能承受的极限。他知道不能继续拖延，否则自己将被这股压力活生生压垮，连出手的资格都没有。

　　青鳞圣君一声大喊，全身青筋暴起，血液沸腾，每一块鳞片映射出了锋利的寒芒。

　　咚！

　　他倾尽全身力量，硬是顶开了压在肩头的浩瀚道威，往前踏出了一步。

　　砰咚！

　　脚下落下的位置，骤然坍塌，惊现黑洞，仿若要将四周的一切吞噬殆尽。

　　为了走出这一步，青鳞圣君的身体爆裂出了数十道血痕，许多鳞片崩碎成了粉末，面部表情更为狰狞，不知是因为疼痛，还是因为生命即将走到尽头。

　　他燃烧了全部的本命精血，只为爆发出此生最强的一记杀招！

　　全身鳞片脱落，悬于四周，迸射出无比凌厉的寒芒。每一个鳞片，皆沾染了帝血，煞气浓郁，近乎实质化了。

　　鳞片离体，青鳞圣君伤痕累累，鲜血直流。此举动摇根基，且将生机献祭。

　　“敕！”

　　青鳞圣君撕心裂肺地呐喊。

　　轰哧！哗啦啦！

　　成千上万块鳞片，自下往上，犹如箭矢飞向了陈青源，贯穿长空，锋利无比。

　　起先，这些鳞片势如破竹，大有一股可将天幕撕碎的架势，逆乱阴阳，寂灭万法。

　　当鳞片飞至穹顶的那一瞬间，猛地停滞，而后剧烈抖动了数十下，很快平静下来，凝固于虚空，不再动弹。

　　陈青源坐在顶峰，双手轻轻按在扶手上，俯视着倾尽一切之力杀来的青鳞圣君，面色冷淡，毫不在意。

　　漫天鳞片，别说对陈青源造成伤害，就连进入穹顶之上的资格都没有。

　　哗——

　　这时，陈青源的左手食指缓慢抬起，轻轻敲击了一下扶手，‘嗒’的一声，万道相随，以雷霆之势席卷下方，把染着大帝宝血的鳞片全部包裹住了。

　　不过半息时间，所有的鳞片崩碎掉了，化作齑粉，融入虚空。

　　面对着青鳞圣君赌上性命的一道杀招，陈青源轻描淡写地解决了。

　　“不......不可能......不可能。”

　　青鳞圣君可以接受自己落败，但却不应该是这种方式。他倾尽一切底牌，想着就算伤不到陈青源，也最起码让对方严肃对待。

　　事实与料想截然不同，陈青源端坐不动，仅是指尖轻轻一点，便荡平了汹涌而来的潮浪。

　　他的实力，究竟达到了何种地步啊！

　　仰头望着穹顶之上的陈青源，满身是血的青鳞圣君痴傻住了。他的视线渐渐模糊，看见了年少时的自己，初登修道路，一步步攀登高峰，击败了一位又一位强敌，实力突飞猛进，修为直达世俗顶峰，乃至横扫一切而证道。

　　证道以后，青鳞圣君也没有享受骄奢淫逸的生活，继续苦修，耗费多年光阴而达帝道巅峰。

　　一路走来，他吃了许多苦头，通过了无数考验。

　　此时此地，他的人生迎来了终点。

　　过往岁月如走马灯，一一浮现于眼前，画面愈发清晰，恍若昨日。

　　嘎滋——砰！

　　他的道心，出现了一条裂纹。

　　裂纹快速蔓延到了其他位置，刹那间裹住了整颗道心，使之崩碎，不存在修复的可能性。

　　“如此妖孽，最终能走到哪个位置。”

　　青鳞圣君的眼瞳全是血丝，全身力气被抽空了，只能在心中闪过这个念头，很想知道陈青源沿着这条路一直往前，最后可以抵达何处。

　　可惜，他看不见了。

　　他的生机耗尽，意识渐渐模糊。

　　陈青源指尖轻点扶手的动作，轰碎了漫天鳞片，也击穿了青鳞圣君的道心，令其感到极致的绝望，觉得这个世界尤为荒诞。


----------------------------------------

