# 第2548章 对视，侥幸

立于禁区高空，陈青源面向着登仙路，看到了此前未能发现的东西，以及一些比较特殊的混沌灵纹。

　　他人眼中的登仙路，被仙雾包裹，且有各种千奇百怪的异象，只见其表，不见其神。

　　登临帝位的陈青源，洗尽铅华，脱胎换骨。他不仅能瞧见登仙路的一部分内核规则，而且还可隐约看见了太微大帝的身影。

　　一眼凝视，目光不再冷漠，明显柔和。

　　身处在登仙路的太微大帝，觉察到了有人正在窥视自己，前行的步伐微微一顿，立即转头。

　　两人处在不同的时空，相隔着非常坚固的规则壁垒，四目相对，时间定格。

　　身染帝纹的陈青源，青衣绝世，睥睨万古。

　　见此，太微大帝笑了。

　　恍惚间，他们回到了三十万年前的上古时期，陈青源意外发现了神桥之下的太微帝躯，十分恭敬。

　　那时的太微大帝并不知道陈青源拥有着怎样的逆天实力，只当是一个有着不俗天资的后辈晚生，残念疲惫，没太在意。

　　后来发生了一系列事情，太微大帝对陈青源的未来有着无限憧憬，尽心护道，从未放弃。

　　今朝，陈青源走上了自己的路，打破了宙域禁锢，以己证道，荣登君位。

　　太微大帝打心底里感到高兴，很想与陈青源煮酒论道，一笑红尘。可惜，他现在位于登仙路，难以如愿。

　　两人相视一笑，眼前皆浮现出了过往岁月。

　　几息后，陈青源缓慢抬起了双手，面朝着太微大帝的所在方位，躬身一拜，以示尊敬和感激。

　　如果没有太微大帝的一路相护，陈青源也许已经死了。

　　最危险的一次，便是当年的烬雪禁区之战。

　　每每回想起来，心有余悸。

　　两人亦师亦友，无需多言。

　　隔着无尽虚空，太微大帝受了陈青源的这份礼，面上的笑容更浓了几分。之后，他收回了目光，向着登仙路的更深处而去。

　　为陈青源护道的任务已经结束，该去探寻大道顶峰了。

　　哒！

　　太微大帝往前一踏，隐于仙雾，不知所踪。

　　“陈......青帝是在向谁行礼？”

　　因为陈青源刚刚证道登帝，还有很多人尚未反应过来，第一时间未能称呼其为‘青帝’。

　　“天地万物，还有谁值得他如此对待？”

　　一众域外至尊，对陈青源的脾性与人际关系知之甚少。毫不夸张的说，以陈青源目前的实力，足可笑傲当世，无惧一切。

　　毕竟，就连巅峰大帝都没资格与陈青源一较高下，谁能稳压他一头呢？

　　“应该是太微大帝。”

　　少数人推断出了真相。

　　陈青源面向登仙路而行礼，肯定是对着某个人。

　　登仙路的上面，目前只有太微大帝和牧沧雁。

　　答案是什么，一目了然。

　　“我们实力尚浅，看不到登仙路的真貌，唉！”

　　有人使出各种手段去观察登仙路，皆无所获，唉声叹气。

　　“青帝准备前往登仙路吗？”

　　大部分人很在意这件事情，甚至期待着陈青源走到登仙路的尽头，开辟出一个万古未有的辉煌时代，极尽繁华。

　　行礼完毕，陈青源直腰而立。

　　接下来他的打算，不是踏上登仙路，而是离开永夜归墟，前往外界。

　　禁区一年，外界百年。

　　粗略一算，禁区之内已过七十余年。

　　如此说来，外面的时间流逝了七千余年。

　　陈青源不能在这儿待着了，必须要回家看看。

　　有着登仙路的规则禁制，他人要是想出去，没这个可能。

　　但陈青源是个例外，因为他以己证道，走出了自己的路，没有依靠神州的证道契机。

　　尽管他还没触及长生不朽的境界，但摆脱了苍生棋子的身份，跳出棋盘，有资格成为执棋人。

　　因而，只要他不做出一些过分之举，此方宙域的规则不会阻拦，睁一只眼闭一只眼。

　　简而言之，这是以己证道的特权！

　　唰——

　　陈青源一步落下，不再立于高空，而是与诸帝处在了同一水平面。

　　众多帝君心有惶恐，不敢与之直视。

　　纵然陈青源将自身君威收敛入体，可无形间散发出来的威严，也会令很多人承受不住，全身绷紧，如临大敌。

　　“恭喜大哥！”

　　当着众人的面，陆寒生大步走到了陈青源的面前，满面喜色，拱手问好。

　　既是自家兄弟，陈青源当然不会漠然相待，微笑点头：“嗯。”

　　见此画面的各域帝君，内心深处涌现出了一丝羡慕。

　　能与陈青源称兄道弟，乃是天大的福缘。

　　陆寒生相当激动，因为他以后惹了祸事，都有自家老大来顶着。他虽然嘴臭，但行事风格还算正直，否则岂会被陈青源看重。

　　“自今日起，我等要称呼道友为青帝了。”

　　雍容华贵的姬拂霜，步步生莲，端庄典雅。

　　“朋友之间，不必如此客套，一切如旧。”

　　陈青源与姬拂霜对视一眼，微笑道。

　　“你能走到这一步，我很早之前便有预料。但是，没想到会这么快。”

　　顾空也靠了过来，感慨万千。

　　陈青源谦虚道：“侥幸。”

　　“老陈，佩服。”

　　叶流君和容澈等人，纷纷聚拢而来，面上的震撼之色尚未散去，真心钦佩。

　　与熟人打了一个招呼，陈青源不待迟疑，大步向着禁区之外而行。

　　看着陈青源的这个举动，众人惊诧。

　　“他想干什么？”

　　“青帝准备离开此地，去往外界。”

　　“此地禁制十分可怕，我等倾尽全力也撼动不了分毫。”

　　“这里的禁制乃是登仙路的规则所化，即便青帝手段逆天，也没道理可以化解登仙路的规则。若真能办到，岂不是触碰到了传说中的长生境。”

　　众人看着陈青源的巍峨身影，暗中交谈。

　　陆寒生等人也不知道陈青源的具体打算，眼神疑惑。

　　走了数十步，陈青源停下来了。

　　不是打消了念头，而是有其他的事情要去做。

　　缓慢抬头，注视着悬于高空的归墟鼎。

　　虽然陈青源证道之前就道过谢了，但还是想再说一次，表情郑重，十分诚恳：“谢谢。”


----------------------------------------

