# 第2549章 离开，震惊

如无归墟鼎的指引，陈青源要想看破虚妄，意识回归现实，恐怕很难。即便依靠自身实力成功，也必然需要很长一段时间。

　　渡过漫长岁月，外界必已大变。沧海桑田，故友逝去。

　　真要如此，陈青源不知该如何面对。

　　仅是在心海幻想一下这种情况，便仿佛有一只巨掌扼制住了喉咙，窒息感扑面而来，浑身难受，异常痛苦。

　　好在事情没有发展到这个地步，尚且在承受范围之内。

　　归墟鼎似乎听到了陈青源的道谢声，表面的沧桑沟壑掠过了一抹不易被人察觉的幽光，一闪而逝。

　　按理来说，归墟鼎的任务如果只是为陈青源护道的话，已经不需要悬在空中了。可是，它还定格于那一处虚空，不动如山，多半还有其他的意思。

　　陈青源暂时没心思去细究，以后再说。

　　道了一声谢，继续往前。

　　知汐还在闭关，陈青源没打算过去打扰。

　　暂且不适合相见，只好作罢。

　　数步后，他走到了边界处。

　　众人还在思考着陈青源会用什么方式破开禁制结界，便见禁制忽起波纹，情况与之前大不一样，像是受到了未知力量的强烈干扰。

　　这时的陈青源，仰头看向了尚未散去的万道源点。

　　不说一语，仅用眼神表达含义。

　　当初，他直视万道源点，被拖入到了虚无规则的深渊，一直沉沦，不知岁月几何。今日，他不再受到万道源点的压制，坦然注视，脸色淡漠。

　　嗤嗤嗤！

　　禁制壁垒的波纹幅度越来越大，似是无数条细小的电流在跳动。

　　陈青源就这么静静地看着万道源点，眼眸平淡，藏着诸天大道的无上奥妙。

　　他一直盯着万道源点，姿态相当强势。

　　永夜归墟四周的禁制确实是来自登仙路，但与万道源点也有着密不可分的关系。

　　看在陈青源态度如此坚决的份上，万道源点退让了。

　　嘣哧！

　　陈青源正前方的禁制壁垒，出现了一道细小的裂缝，长约一丈，可通外界。

　　望见此景，众人又惊。

　　“结界，碎裂了！”

　　“这......不可思议。”

　　“陈青源做了什么？为何他身前的禁制结界碎开了？”

　　“他就抬头看了一会儿，然后前方便有了路。”

　　“怪哉！”

　　诸帝的认知与世界观，一次又一次的因为陈青源而刷新。再多的世俗言语，也形容不出他们心中的震撼。

　　惊愕的表情略显几分呆滞，还有一丝麻木。

　　道路出现，陈青源这才把目光收回。

　　啪哒！

　　在众人的注视下，陈青源踏向了禁制壁垒的那一道裂缝。

　　唰啦！

　　瞬间，他身影消散，离开了永夜归墟。

　　嗤嗤嗤！

　　在陈青源离开的那一刹那间，裂缝重塑，完好无缺。

　　过了很久，众人才接受了陈青源离去的事实。

　　“他......他真的出去了。”

　　“他难道对登仙路没有一点儿兴趣吗？”

　　“为何在这么紧要的时刻，他要选择离去？难道此地将要发生什么危险，他提前有所预感，所以尽快脱身？”

　　“长生不朽的造化近在眼前，以青帝之能，有很大的可能争到。可是，他怎么在这个节骨眼上放弃了？到底因为什么？”

　　众帝君相当不解，面面相觑，大声议论。

　　“陆兄，你知道青帝的打算吗？”

　　公孙荣与陆寒生混熟了，赶忙过来询问情况。他原本想和陈青源表明追随之意，但一直没有合适的机会，就此错过，心中甚是难受。

　　“我若是没有猜错的话，大哥应该是去找嫂子了。”

　　陆寒生认真思索了一番，给出了一个答复。

　　“嫂子？”

　　公孙荣眼前一亮，又说：“那位红衣女帝？”

　　陆寒生郑重点头：“正是。”

　　关于陈青源的诸多往事，在场众人聊了许多次，除了各种细节和某些野史，大部分信息皆已知晓。

　　因此，众人对红衣女帝相当清楚，听着陆寒生的这句话，恍然大悟。

　　“为了去见红颜知己，很可能错失长生不朽之道，这......值得吗？”

　　某个域外至尊从未动过情，实在是理解不了。

　　“我大哥是何许人物，区区长生不朽之道，唾手可得。与嫂子相处才是正事，其余的都可放到一边。”

　　陆寒生瞥了一眼质疑之人，扬声说道。

　　这货好能装啊！

　　有一说一，众人挺想把陆寒生暴揍一顿。可是顾忌他背后的陈青源，只能想一下，没敢动手招惹。

　　“青帝如此重情，难能可贵啊！”

　　在场的数位女帝，较为感性，非常羡慕红衣女帝，感叹自己这辈子没能遇到这样的人。

　　正常情况下，越是实力强大的存在，越是冷血无情，只注重自身利益，极尽奢华。然而，陈青源并非是这样的人，不论自身实力增长到了何种地步，都不忘初心，不改本性。

　　“奉劝诸位女道友一句话，莫要打我大哥的主意，他这辈子只深爱嫂子一人，心里容不下其她人。”

　　陆寒生典型的狐假虎威，说起来话来夹枪带棒。

　　众女帝冷眼瞥了一下陆寒生，并不言语。

　　要不是看在陈青源的面子上，她们定要联合起来，将陆寒生当场镇压，好好教训一顿。

　　能够活到现在的帝君，要么是大气运者，要么是实力顶尖者。

　　陆寒生虽是帝道后期的强者，但也有不少人能治住他。

　　“不知道的还以为是阁下以己证道，缔造神话。”

　　巫女看不惯陆寒生这副小人得志的模样，相隔很远，张嘴讥讽，嗓音低沉。

　　“我没那个本事。”

　　对方是大佬，陆寒生可不敢出言不逊。

　　“既然没那个本事，那就收敛点儿。”

　　巫女警告道。

　　陆寒生很想出言反驳，但想了一下还是算了。跟一尊巅峰大佬硬刚，不是明智之举。

　　真要逼急了对方，一个巴掌挥过来，陆寒生拿出全部底牌也挡不住。

　　等我大哥在的时候，定要让他好好教训你一顿。

　　这个仇，老陆牢牢记住。至于以后能不能报，就看缘分了。

　　与此同时，陈青源跨过了禁制壁垒，已至禁区之外。


----------------------------------------

