# 第2550章 你回来了，好久不见

待他入世的这一刻起，神州秩序立马受到了影响。

　　陈青源气息内敛，因而没掀起太大的动静。

　　倘若他释放出全部的帝威，必有无数万古异象相伴而生，神州万界剧颤不止，天地规则颤栗臣服。

　　他自我认为比较低调，奈何站得太高，想低调都不成，乃是一种奢望。

　　他走出禁区的一瞬间，一道神念笼罩了方圆无数星系，知晓了这些年发生在外界的各类要事，也捕捉到了一些熟人的气息。

　　陈青源站在永夜归墟的附近，墨发青衣，谪仙临世。

　　周边汇聚着众多强者，时常关注着禁区之变，可偏偏没能发现陈青源的踪影，甚至捕捉不到一丝痕迹。

　　司徒临、潘然、南宫歌等人，虽然一直注视着永夜归墟，但却看不见陈青源。

　　陈青源身形隐匿，非无上存在不可察。

　　纵然潘然登临了巅峰之境，也无法触碰到陈青源所在的高度，两者已不在同一个维度。

　　熟人在此，陈青源自然得打个招呼。

　　哗！

　　一步迈出，横渡星空亿万里。

　　霎时间，陈青源出现在了司徒临等人的面前。

　　解开自身隐匿之术，倏忽出现。

　　噌！

　　陈青源突然显现于面前，吓得司徒临等人应激一颤，瞳孔骤缩，心脏骤停。

　　“你......你回来了！”

　　司徒临惊愣了一下，立即回过神来，大喜道。

　　陈青源微笑颔首：“嗯。”

　　这时，潘然也反应了过来，竭力控制住了自身情绪，心怀感激和尊重，拱手道：“陈道友。”

　　陈青源回礼道：“道友。”

　　哒！

　　此刻，不远处的南宫歌快步走来，喜色难掩，真心道贺：“陈兄，恭喜你证道大帝，如愿以偿。”

　　有一说一，陈青源还是比较谦逊，不像陆寒生那般高调和嚣张：“侥幸成功。”

　　“青帝之名，震动神州。”

　　司徒临上下打量了几眼陈青源，发现以自己的眼力居然看不透分毫，心中虽然大惊骇然，但表面较为平淡，恭维一声。

　　看着这些熟人，陈青源笑而不语。

　　“陈道友初登帝位，竟引得万古异象频频出现，波及范围横跨整个神州，这等天资，万古难觅啊！”

　　潘然曾和尚未证道的陈青源干过一架，输的心服口服。并且，若无陈青源手下留情，他已经殒命，根本没可能冲破瓶颈，抵达帝道巅峰之境。

　　这个人情，他一直铭记于心。

　　原本潘然还打算和陈青源再干一架，试一试双方的实力还有着多少差距。

　　可是，在看见陈青源的这一刻，潘然立刻斩断了这个念头。

　　陈青源如同鬼魅一般出现，潘然从始至终都没发觉。仅凭这一点，就足可说明很多问题了。

　　如若陈青源想对潘然下死手，潘然来不及出手抵御。

　　“道友过誉了。”

　　陈青源礼貌回应。

　　几人客套了几句，陈青源便提出了离去之意。

　　司徒临等人并不挽留，纷纷施礼道别。

　　他们都知道陈青源的时间相当宝贵，此次归来能抽空与他们谈上几句，已是给足了颜面，不可得寸进尺。

　　哒！唰！

　　只见陈青源向着一侧而行，身影融入虚空，不可捕捉。

　　等到他离开了有一会儿，司徒临等人才慢慢将注意力收回，感叹道：“他已站在更高的位置，我等遥不可及。”

　　哪怕动用天书，甚至是冒着遭到禁忌法则反噬的风险，司徒临也估计推测不出陈青源目前的具体情况，回忆过去，万般感慨。

　　“忆往昔，他还不知该如何稳固根基。如今，一跃成了无上帝君。”

　　多年前，司徒临与陈青源初见时，为其指引，前往一处秘界，向药姑讨到了一杯绝世仙酿，使得修为大增，根基牢不可破。

　　一眼万年，令人甚是感叹。

　　“我有一种极其强烈的错觉，如果与陈道友一战，或许我撑不过三个回合。”

　　刚才陈青源还在的时候，潘然体内的煞气凶威被全面压制，如一潭死水，莫说激荡起汹涌波涛，就连一缕涟漪也无法泛起。

　　那种感觉很是难受，就好比是凡人的胸口位置被压了一块数百斤重的石头，身体动弹不得，窒息痛苦。

　　听到潘然的这句话，司徒临的眼中闪过一丝惊色。

　　既然潘然这么说了，那基本上不会有误。

　　一尊站在领域巅峰的大帝，感觉自己在陈青源的手中撑不过三回合。这个信息不可谓不大，震颤心魂。

　　“难道他......快要触及传言中的长生不朽之道？”

　　司徒临斗胆推测。

　　轰！

　　此言一出，潘然和南宫歌皆是面色变化，心脏猛地颤了一下，不约而同地望向了陈青源离开的方向，心绪复杂，难以言喻。

　　永夜归墟的附近，某处隐蔽的空间。

　　穿着一件玄色锦袍的洛流吟，独立于此。他双手负背，神色冷峻，已是一座新的高峰，足可载入史册，被后世苍生仰望。

　　啵！

　　这明明是洛流吟开辟出来的特殊空间，陈青源却能悄无声息的进来。

　　陈青源缓步走向了洛流吟，相距不过十余丈。

　　直到现在，洛流吟依然没有觉察到。

　　“洛兄，好久不见啊！”

　　再一步，陈青源走至洛流吟的身旁，好似鬼魅，忽然出现，声音沧桑低沉。

　　滋！

　　忽闻熟悉之声，洛流吟的表现如同凡人遇见了鬼神，肉身瞬间紧绷，浩瀚帝威如潮水涌出，大敌当前，本能防备。

　　同一时刻，洛流吟转身面向着身侧的陈青源，嘴唇微分，瞳孔剧颤，一脸的震惊之色：“你......你......”

　　一息后，洛流吟将情绪控制住了，表情恢复了正常。仅是一个对视，他便知道面前的陈青源不是幻觉，更不是他人假扮而成。

　　“好久不见。”

　　他张嘴了数次，万般言语最终只化作了这一句话。

　　他本来想询问一下陈青源是怎么发现的自己，又是如何进了这方小世界。

　　接着他转念一想，陈青源已登帝位，实力远在自己之上，办到这些事情相当轻松，用不着多问。

　　两人近距离对视，不由得回想起了上次道别的画面。


----------------------------------------

