# 第2551章 相见，轻吻！

那一年，极道盛宴还没开启。

　　那一年，陈青源还在想办法如何破开瓶颈，登临帝道领域。

　　那一年，洛流吟专程找到了陈青源，说明了自己欲往混乱界海的打算，过来道别，畅饮数杯。

　　不过眨眼间，两人相逢。

　　再见时，双方皆已登临帝位。

　　时间过得真快啊！

　　洛流吟心中感叹，且流露出了一丝苦涩之意。原以为自己证道以后，可以拉近与陈青源的距离。

　　眼下来看，双方的差距不仅没被拉近，反而还越来越远了。

　　甚至，洛流吟在和陈青源对视的时候，生出了一种正在注视一口混沌深渊的强烈错觉，灵魂随时可能会被吞噬，极度危险。

　　“看到你平安归来，我很高兴。”

　　陈青源早已将洛流吟当成了朋友，在觉察到这位好友的气息波动之时，很是欢喜，特来相见。

　　“当年我说过，若能活着回来，定要请你喝酒。”

　　上次道别之际，陈青源把压箱底的珍酿取出，为洛流吟送行。这次相见，洛流吟自当履行承诺。

　　洛流吟身上带着很多美酒，来自神州之外的某处宙域。

　　“行，不过得过些时日。”

　　与好友对饮，自然是人生一大趣事。只是，陈青源目前没有喝酒的兴致，暂且婉拒，放到以后再说。

　　“为何？”

　　洛流吟顺势询问。

　　“家中还有人等着我，不好耽误。”

　　陈青源直言不讳。

　　洛流吟恍然大悟：“明白了。”

　　真要畅饮闲谈，少说都得数日。

　　放在平常，陈青源当然不会在意这点儿时间。现在的情况比较特殊，能够在回去之前和洛流吟见上一面，已是难得。

　　“走了。”

　　简单聊了几句，陈青源离开了。

　　来去匆匆，好似一阵清风。

　　直到陈青源走后十余息，洛流吟的脸上才显露出别样的表情，喃喃自语：“青帝，万古长青，谁可比肩。”

　　昔年，双方还可切磋几招。现在，洛流吟连与陈青源切磋的资格都没有。

　　......

　　数日后，陈青源全速前进，直奔北荒。

　　谛佑星系，青宗！

　　为了给安兮若一个惊喜，陈青源没有提前解除自己的敛息术。

　　青山雅居，浓雾如画。

　　崖边，时有冷风呼啸，令雾气翻涌，上下起伏。

　　一袭红衣的安兮若，站在这儿，面朝远方。

　　她的耳畔仿佛还回荡着那一句‘吾为青帝’的话。

　　她知道这是陈青源的声音，忧色尽散，满心欢喜，期盼着未来。

　　她打听过永夜归墟的情况，被一道非常坚固的禁制结界封闭了起来，内外隔绝，不可通行。

　　据推测，若是这面结界不主动消失，参与极道盛宴的那些人除非登临传言中的长生仙道境界，否则不可能出来。

　　因此，安兮若做好了苦等数万年乃至数十万年的心理准备，她努力修行，谋划着以另类之法去避开岁月规则，哪怕让自己重新被天渊禁锢，也无怨无悔。

　　她望着前方，应该是在回忆着与陈青源的点点滴滴。

　　前几日，她还在阅览着记录着美好过往的留影石。

　　她打算调整一下自己的心态，然后继续打坐修炼。

　　突然，远方的景色略有变化，出现了一道模糊的身影。

　　身影渐渐清晰，像极了日思夜想的那个人。

　　安兮若冷漠的表情倏忽一呆，瞳孔微微抖动，颤动的幅度越来越快，过于惊喜，不敢置信。

　　眼前之人，是错觉吗？

　　安兮若的第一反应不是陈青源归来，而是怀疑自己因为思念过度而产生了错觉。

　　她的目光锁定着从云海中走来的这一道青衣身影，双手紧攥，檀口微分，诸多情绪交织在了一起，不断变化，惊讶、欢喜、酸涩、质疑、激动等等。

　　陈青源大步走来，数息而至安兮若的面前，相隔不过一丈。

　　注视着思念多年的佳人，陈青源的心情根本没法用世俗言语去描绘。尽管他竭力让自己保持平淡，可还是做不到，巍峨如山的身躯轻轻一震，眸中竟泛起了一层水雾，温柔似水：“兮若，我......回来了。”

　　闻言，安兮若的眼眶瞬间红了一圈。她知道了，这并非是自己的错觉。

　　安兮若心中有千言万语想要与陈青源诉说，可当这些话到了嘴边，最后只剩一声轻唤：“兄长。”

　　啪！

　　陈青源又上前一步，把安兮若拥入怀中，紧紧抱住，生怕她从眼前消失了。

　　安兮若依偎在陈青源的怀里，感受着这份熟悉的温热，喜极而泣，不知所言。

　　良久，两人的拥抱不再那么紧，稍微分开，四目相对。

　　对视了一会儿，陈青源俯身一吻。

　　在他吻出的这一瞬间，安兮若的面纱恰好被一股柔风吹掉了。

　　双唇相印，胜过世上的一切情话。

　　风止，云静。

　　时间似是定格在了这一刻，周遭的事物全部凝固。

　　对安兮若来说，与陈青源分别了七千余年，思念如潮，汇聚成海。

　　对陈青源而言，可不是简单的过去了七十年，而是无尽岁月！

　　在意识沉沦的虚无空间，陈青源深刻体会到了什么叫做孤独，什么叫做漫长。

　　因而，在他苏醒过来的时候，险些没能顶住这股虚无之意。

　　好在有着太微大帝的引导，陈青源才能在短时间内恢复如初，不至于疯魔，不至于浪费大量时间去调整精神状态。

　　不知过去了多久，唇分。

　　“抱歉，让你久等了。”

　　陈青源的唇瓣上染了一点胭脂，低头看着怀中佳人，歉意浓浓。

　　“没有。”

　　安兮若没有一丝责怪陈青源的意思，反而还有些心疼。她虽不清楚极道盛宴具体发生了什么，但想来不会太平，自家兄长定是经历了诸多苦难，方可登临帝位。

　　“有你镇守在此，我才没有后顾之忧，辛苦你了。”

　　陈青源又将安兮若抱住了，一手揽着腰，一手抚摸着秀发，贪恋着此刻的温馨，恨不得让时间永远停在这一刻。

　　“我没做什么，谈不上辛苦。兄长一路走来，才是真的劳累。”

　　今日与陈青源再见，安兮若宛如一场大梦。她都做好了一直苦等的心理准备，甚至在谋划着苟活于世的法子，待到自己大限将至，便可启动此法。


----------------------------------------

