# 第2555章 岁月无情！

“这么多年，总算露面了。”

　　站在湖畔的萧君仇，甚为惊喜。数息后，眉宇舒展，忧色骤消。

　　销声匿迹了七千余年的陈青源，今日归来，怎能不让人惊喜若狂。

　　两人放下了手中的全部事宜，没打算梳妆打扮，就这个样子见外人。

　　“请进！”

　　稳住了起伏剧烈的情绪，颜夕梦隔空一语，此地禁制立刻解除。

　　有了院长的准许，陈青源这才向前。

　　没多久，陈青源与安兮若携手而至竹林深处。

　　着装朴素的颜夕梦映入眼帘，让陈青源略显诧异，旋即隐藏，躬身一拜：“院长。”

　　只要是陈青源在意的人，安兮若都不会轻视，同样行礼一拜，敬称：“院长。”

　　“无需多礼，赶紧起身。”

　　两尊当世帝君弯腰施礼，颜夕梦或多或少有点儿压力。

　　陈青源还好说，毕竟与道一学宫有着千丝万缕的关系。安兮若未曾受过道一学宫的恩惠，且承载了这个时代的天命，这一礼相当沉重，颜夕梦受宠若惊。

　　另外，颜夕梦还服用了安兮若赠予的延寿丹，本就承了天大的人情，此刻还要受上一礼，心理压力不小。

　　“萧师伯。”

　　陈青源向着萧君仇又是一拜。

　　“萧师伯。”

　　夫唱妇随，安兮若毫不迟疑。

　　“不敢当，两位快快请起。”

　　若是只有陈青源一个人，萧君仇必是大大方方承受，说不定还会打趣几句。他多次隔空用力，想把面前的两人搀扶起来，奈何能力不足，无法办到。

　　“多谢女帝赠予丹药。”

　　今日相见，颜夕梦真心感激。

　　“应该的，院长不必言谢。”

　　安兮若举止端庄。

　　“别站在这儿，里面坐。”

　　萧君仇指着已经备好的雅座，邀请道。

　　落座之后，相互打量。

　　场面一度安静，略显诡异。

　　过了十余息，萧君仇紧盯着一袭青衣的陈青源，眼前不断浮现出过往画面，感叹道：“今非昔比，可喜可贺。”

　　“青帝之名，必定名传万古。”

　　颜夕梦这话不是恭维，发自内心。

　　他们确实不知道陈青源的证道过程，但想来不会轻松。他们最开心的事情，是陈青源平安回来。

　　“咱们是自家人，就别说这些客套话了。”

　　陈青源儒雅浅笑。

　　接着，他抬起了左手，掌心朝上。

　　嗡！

　　掌中出现了一个精心准备好的礼盒，腾空而起，飘到了颜夕梦的面前。

　　“院长和师伯结为道侣，这是迟来的祝福。”

　　陈青源说明这份礼物的缘由。

　　“行，我们收下了。”

　　这是陈青源的一片心意，颜夕梦当然不会拒绝。她下意识说出‘我们’，让一旁坐着的萧君仇心里一暖，美滋滋的。

　　当年两人结为道侣的时候，本想等着陈青源回来，一同见证。苦等许久，迟迟没等到，他们的年龄越来越大，距离大限没多远了，只好作罢，举行了成婚仪式。

　　“说起来，我有一事想要问问你。”

　　颜夕梦一直惦记着。

　　“何事？”

　　陈青源面露疑色。

　　咯噔！

　　见到颜夕梦的微表情变化，萧君仇瞬间推测出了她想问什么，故作平淡，心里暗自发怵，犯起了愁。

　　“当年我与萧君仇一战，他之所以能够胜我，是动用了一些上不得台面的东西。听他说，这是你的杰作，对吗？”

　　哪怕和萧君仇夫妻一体，水乳相融，颜夕梦始终不会忘记此事，必须得有人买单。

　　一码归一码，不能因为过去了而忽略不计。

　　“我不知道啊！”

　　陈青源茫然道。

　　然后，他转头看着萧君仇，质问道：“师伯，你可不能诬陷我。你摸着良心说，这事跟我有关系吗？”

　　“呃......”

　　一边是凶悍的媳妇，一边是已登帝位的师侄，萧君仇左右为难，不知该怎么回复，索性装傻充愣，半天蹦不出一个字。

　　“院长，您是知道我的为人，正直友善，不可能做出这样的事情。”

　　陈青源一本正经的胡扯。

　　面前的这货是怎样的人，颜夕梦和萧君仇岂会不知。

　　看着陈青源正肃辩解的模样，两人一时间不知所言：“......”

　　这货的脸皮，还是和以前那么厚。

　　正直友善？

　　这个词是用在你身上的吗？

　　颜夕梦和萧君仇相视摇头，无奈一笑。

　　这个小插曲被陈青源糊弄了过去，转而谈到了其他的事情。

　　随着交谈的时间渐长，颜夕梦和萧君仇不再那么拘谨，表情明显轻松，时而发笑。

　　他们心如明镜，知道陈青源是故意调整气氛，不愿让这份情谊生疏了，还是与以往那样相处，无需顾虑。

　　数个时辰后，陈青源离开了竹林，又去了道一学宫的其他地方。

　　与现任院长赵一川相见，对方着实被吓了一跳，惊喜若狂，赶忙行礼，高呼‘帝君’。

　　“赵师兄，你要是故意疏远，我以后可就不回学宫了。”

　　陈青源的这句话落下，赵一川笑了，不再客套，兄弟相称。

　　赵一川是颜夕梦的亲传弟子，很久以前便继任了院长之位，在他的管理下，学宫稳步发展，繁荣昌盛。

　　后来，陈青源去了一趟墓园。

　　多年未归，许多长老已经坐化，葬在此地，就此长眠。

　　这些长老不贪恋权势，也不愿苟活一段时间，所以未曾服用延寿丹。

　　长老们的心思相差不大，认为自己这辈子没什么太大的遗憾，多活一些年头也无用，不如遵循自然法则，了断此生。

　　每一个墓碑，陈青源都上了一炷香，倒了一杯酒，以此表达敬意。

　　陈青源和安兮若隐匿身形，行走于道一学宫的各个角落，观看风景，捕捉自己曾经的足迹。

　　瞧着新入门的学宫弟子，陈青源幽邃的眼眸中掠过一抹波光，唇角微微扬起，不免感怀。

　　“岁月催人老。”

　　安兮若的注意力全在陈青源的身上，自然感受到了他的心情变化，柔声细语。

　　“所以我们要珍惜今后的每一天。”

　　陈青源紧握住了安兮若的柔嫩玉手，转头看来，四目相视，柔情蜜意。

　　“往后，咱们别分开这么久了。”

　　那种煎熬，安兮若不想再体会一次了。


----------------------------------------

