# 第2556章 莫要轻生，故人相逢

“一定不会分开了。”

　　陈青源许下承诺，竭尽全力去完成。

　　历经了那种极致的虚无感，别说让陈青源与安兮若分开千百年，哪怕只有一天，心里都格外难受，恍若一叶浮萍飘荡于无边海面，失去了方向，永远不可停歇。

　　两人在道一学宫待了几天，就此告别。

　　因为恩师余尘然正在闭关，所以不方便打扰。

　　往后还有很多见面的机会，不必担忧。

　　“得去一个地方。”

　　谛佑星系生活着许多故友，陈青源要是一一见面，少说也得数年时间。可他暂时打住了这个念头，而是有了其他的打算。

　　“去往何地？”

　　往后余生，不管陈青源走到何处，安兮若都将紧随，寸步不离。

　　陈青源望着远方，眼神带着一抹淡淡的忧伤：“东土。”

　　这一丝伤感，从何而来？

　　安兮若不多问，想必答案很快就会揭晓。

　　两人携手，直奔东土。

　　横渡星海，无数星辰从身侧划过，如横向的大雨，水珠无数。

　　多日后，两人进入了东土的界域。

　　佛门镇守于此方地界，妖魔鬼怪不敢猖狂行事。

　　无论是修行者，还是普通的生灵，大多过上了安稳祥和的日子，这在以前根本不敢想。

　　要说佛门能有如今的成就，与现任住持有着极大的关系。

　　住持结合古今高僧的经验，参悟出了净土之道，虽然尚未大成，还在摸索之中，但成效显著，实力已经超过了昔日的老住持。

　　说起老住持，大多数人都会肃然起敬。

　　他是一位真正的得道高僧，普度众生，救苦救难。

　　“不去佛门？”

　　安兮若原以为陈青源是去找现任住持，却发现路线不对劲，疑惑道。

　　“暂且不去，而是去一个小地方。”

　　陈青源此行的主要目的不是佛门。

　　陈青源又说：“石江镇。”

　　“石江镇？”安兮若琢磨了一会儿，随即疑色消散，“老住持的长眠之地。”

　　关于老和尚的往事，陈青源曾经和安兮若聊过。

　　很久以前，老和尚圆寂了，各方轰动，群雄吊唁。

　　后来他活出了第二世，凡人之躯，百年寿命。他在佛前苦求一世自由身，甘愿舍弃准帝之境，弥补遗憾。

　　老和尚诞生在了石江镇，与梨花宫的柳南笙再续前缘。

　　当年陈青源一直在暗中守护，不让任何外力干扰了他们的这段来之不易的相聚时光。

　　“柳宫主大限已至，应当相送一程。”

　　那个时候，陈青源在石江镇留下了一道极为隐秘的法印，知晓此地的规则变化。

　　相隔无尽虚空，感知到了此地的一些情况。

　　近几年，柳南笙来到了石江镇，建了一座还算精美的竹屋，看样子是打算在这儿了断余生。

　　石江镇，某个角落矗立着一座青山。

　　山脚下，有一座坟墓。

　　墓碑刻着——周安之墓。

　　周安，即是老和尚第二世的俗名。

　　坟墓是柳南笙所立，且在四周布置着禁制，不愿他人靠近，惊扰了老和尚的长眠。

　　柳南笙建造起来的竹屋，就在坟墓的附近，相距不过数十丈。

　　她每天来墓前洒上一壶茶，以这种方式表达思念。

　　过往回忆，如潮水涌流而来，令她既有欢喜，也有悲伤。

　　她穿着一件素衣，柔顺的长发已有许多的雪白痕迹，用一根做工精致的木簪盘紧。

　　这根木簪，是老和尚精心制作而成，材料普通，毫无灵韵，但却在柳南笙的眼里弥足珍贵，胜过世上的一切珍宝。

　　“别走太快，等一等我。”

　　她站在墓碑前，喃喃低语。

　　她的容貌还是不变，肌肤光滑如玉，圣洁高冷，不可亵渎。她驻颜有术，尽管寿命所剩无几，容貌也不会发生太大的变化，顶多生出几缕微不可查的皱纹。

　　如今的她，身上已有死气缠绕，一只脚踏进了鬼门关，另外一只脚也快了。

　　根据她自我推断，寿命最多不超过十年。

　　在很久以前，她就想过自我了断。

　　但是，老和尚曾对她说：“莫要轻生，好好活着。”

　　这句话她记在了心里，多年来一直去做一些有意义的事情，不敢让自己放松下来，否则会控制不住心底时而翻涌的思念。

　　数千年前，长庚剑仙寻到了柳南笙的踪迹，送上了一个玉瓶，其内放着数粒由安兮若精心炼制而成的延寿丹。

　　柳南笙向女帝表达了感激之意，然后毫不犹豫地拒绝了。她要做的事情都做完了，再活一些年头也无用，宛如行尸走肉，难有乐趣。

　　梨花宫与青宗乃是盟友，只要梨花宫的掌权者不犯蠢，未来必可繁华，无需担心传承问题。

　　这份家业是柳南笙在青宗最为落魄的时候，将全部家底押注，用性命拼出来的。

　　安兮若知晓哪些人与陈青源有旧，所以较为上心，尽量帮助。

　　若不是安兮若坐镇青宗，许多客卿长老都已坐化，哪还活得到现在。

　　关于这些事情，安兮若没和陈青源详说，在她看来这是自己应该做的，用不着邀功。

　　虽然她不提，但陈青源心如明镜。

　　有此红颜佳人，实乃人生有幸。

　　哒！

　　两人紧握着彼此的手，出现在了石江镇。

　　他们欣赏着凡间美景，不急不缓地向着那间竹屋而行。

　　青山绿水，稻田金灿。

　　路边偶尔会开起几朵野花，格外醒目。

　　时有风起，令人心旷神怡。

　　林间鸟兽啼叫，如一曲动听的歌谣。

　　不知不觉，两人已至竹屋外。

　　此时的柳南笙正在屋中绣花，一针一线，尽是心血，以此来打发时间。

　　直到陈青源和安兮若出现在了竹屋小院的外面，柳南笙这才发现。

　　抬眸一眼，柳南笙明显一怔。

　　来不及惊讶和思考，她赶忙起身走至门口，准备行礼迎接。

　　当柳南笙正要行礼时，发现自己被一股柔和之力包裹住了，没法弯腰。

　　“柳宫主，多年未见，可还安好？”

　　陈青源一直记着柳南笙的情分，不以帝君的身份前来，而是以晚辈的姿态拱手施礼，微笑问好。

　　安兮若不语，随着陈青源一同施礼。


----------------------------------------

