# 第2559章 滚蛋

两人一边游玩，一边用留影石记录。

　　数年后，悠哉而至北荒。

　　途中碰到了一些小事情，随手解决。譬如：恃强凌弱的大宗修士、欲要炼化亿万生灵而血食的邪修、机缘突现而引发的暴动等等。

　　归宗，见故友。

　　第一个要见的人，自然是那位非常欠揍的损友。

　　王桃花！

　　今日，王桃花正在居所小憩，躺在摇椅上，旁边的桌上泡着茶水，生活惬意，羡煞无数人。

　　“喂！你挺会享受生活啊！”

　　一道突如其来的声音落到了王桃花的耳中，惊得他全身一哆嗦，倏忽睁眼，冷汗簌簌。

　　以他的能耐，居然没有半分察觉，自然是被惊到了。

　　这道声音尤为熟悉，面容上的惊吓在刹那间转变成了惊喜。

　　同时，他睁开了眼睛，看到了站在身前的陈青源，并非虚幻之影，乃是实体。

　　不仅是陈青源来了，而且还有红衣女帝！

　　噌！

　　一身粉衣的王桃花哪还躺得住，立刻跳了起来，先向安兮若拱手问安：“帝君。”

　　接着，他看向了陈青源，毫无尊敬可言，大喜道：“你小子终于回来了，我还以为你挂了呢。”

　　“我还得为你送终，不能死在你的前面。”

　　损友重逢，陈青源仿佛回到了从前，嘴角不自觉地扬起。

　　“谁走在前面，这事可说不好。”

　　王桃花回怼道。

　　老朋友了，用不着客气，陈青源只需一念落下，此地便出现了桌椅。

　　陈青源和安兮若松开了彼此的手，坐在了椅子上。

　　“你......真的证道了？”

　　王桃花凑到了陈青源的面前，仔细打量，兴奋不已。

　　陈青源非常干脆的承认了：“当然。”

　　“青帝？”

　　虽说王桃花已有推断，但从陈青源的口中得到了一个确切的答案，这才真正相信，不再有一丝怀疑。

　　“咱是过命的兄弟，你给我透个底，现在能和牧沧雁干一架吗？”

　　多年来，王桃花一直惦记着此事，他深知以自己的能耐，这辈子都没报仇的可能性，所以将希望寄托于陈青源。

　　“不知道。”

　　陈青源认真思考了一下，给不出一个明确的答复。

　　“不知道，那就是能干。”

　　以王桃花对陈青源的了解，如若没有一丁点儿把握，必会直截了当地说不行，而非不知。

　　“牧沧雁底蕴深厚，今朝我虽证道，但没什么把握可以胜过他。”

　　陈青源郑重其事。

　　沿着这个话题，王桃花继续说：“没事儿，咱不着急。等到你实力更进几步，有了足够高的把握，再对他下手也不迟。”

　　证道的具体过程，王桃花并未多问。因此，他不知道陈青源以己证道，下意识认为永夜归墟存在着证道契机，顺势抓住了机会，一跃而至高峰。

　　“也不知道咱们有没有这个机会。”

　　谈到了牧沧雁，陈青源的表情明显凝重。

　　“什么意思？”

　　王桃花并不知道绝顶盛宴的具体情况。

　　“他已踏上登仙路，不知走到了哪个位置。如果他实力够强，气运逆天，兴许能打破帝道领域的极限壁垒，荣登长生不朽之位。届时......”

　　说到这里，陈青源止声了，意思相当明确，任谁都能听懂。

　　王桃花惊愕道：“不会吧！”

　　若让牧沧雁登临长生仙道之境，后果不堪设想。

　　“极道盛宴......”

　　接下来的半个时辰，陈青源简单讲述了一下极道盛宴的过程。

　　王桃花搬了一把椅子过来，坐在了陈青源的身边，竖起耳朵，全神贯注地聆听着。

　　通过陈青源的叙述，王桃花对牧沧雁的能耐有了一个直观的了解。

　　强行抽离太古神族的本源，让源始母树恢复生机，开辟登仙路，硬扛万道源点等等。

　　天方夜谭，难以置信。

　　“能够阻止他吗？”

　　怔了一小会儿，王桃花迫切询问。

　　“做不到。”

　　陈青源多次考虑过这个问题。

　　“上苍不会这么眷顾他吧！”

　　真让牧沧雁再往前踏出一步，放眼宙域，怕是再也没人能制止他，为所欲为。

　　想到此处，王桃花心急如焚。

　　“这条路没那么好走。”

　　陈青源并不怀疑牧沧雁的实力，但想登临长生仙位，不是一件容易的事情。

　　“太微大帝呢？”

　　王桃花想到了一个很关键的人物。

　　“他也进入了登仙路。”

　　陈青源如实回应。

　　“争仙位！”

　　有了太微大帝的入场，王桃花瞬间觉得压力没那么大了。在他的内心深处，早已把太微大帝当成了自家老大，心服口服。

　　“未来如何，谁也说不准。”

　　这些事情，陈青源暂且不想理会。此刻的他，只想每日与安兮若待着，顺便见一见亲朋故友。

　　王桃花直勾勾地盯着陈青源，像是在看一件稀罕物：“你还能进去吗？”

　　陈青源与之对视：“能。”

　　王桃花眼神微变，追问道：“你何时进入？”

　　陈青源思索数息，摇头道：“不知道，可能会进去，可能不会。”

　　“报仇的重任，便交付于你了。”

　　王桃花不再继续追问，只强调了一下报仇之事。

　　“你这家伙真记仇啊！”

　　“我这人向来恩怨分明。”

　　“牧沧雁可不好对付。”

　　“老陈，我相信你。”

　　“只有精神上的鼓励？难道没有实质性的支持吗？”

　　“我连混沌道药都给你了，哪还有什么好东西，滚！”

　　“多少表示一下，心意最重要。”

　　“滚蛋！”

　　“......”

　　两人仿佛回到了曾经，不停地争吵斗嘴。

　　坐在一边的安兮若，看着这一幕微笑不语。

　　又过了半个时辰，一道不俗的气息飘到了青宗。

　　陈青源表情微变，立即停止了吵闹斗嘴。

　　虽不知发生了何事，但王桃花捕捉到了陈青源的面色变化，想来不简单，嘴唇紧抿成了一条直线，非常严肃：“怎么了？”

　　“未知的帝道气息，还有一丝熟悉的味道。”

　　由于相隔甚远，陈青源暂时没法准确判断。

　　“混乱界海？”

　　听到此话的王桃花，深思道。

　　陈青源应道：“嗯。”

　　气息的来源方向，正是混乱界海。

　　“过去打探一番。”

　　有此决定，即刻行动。


----------------------------------------

