# 第2560章 楚墨归来

混乱界海忽有异动，怎能不让人心生好奇。

　　此前的极道盛宴，各方宙域的顶尖存在通过界海而至神州。从那以后，世人才知混乱界海是连接各大宙域的渠道，隐藏着巨大的秘密。

　　陈青源等人没再谈话，直奔界海。

　　尚未抵达界海，陈青源认真推算了一番，知晓了那一缕熟悉的气息从何而来，心湖漾起几圈波纹，眼神微变。

　　是他！

　　这家伙回来了！

　　除了熟悉的气息法则以外，还有一丝陌生的规则波动。

　　北荒与混乱界海的交界处，秩序紊乱，时起风暴。

　　“老陈，目前是什么情况？”

　　王桃花还没发现异常，只好询问身旁的陈青源。

　　“故人归来。”

　　陈青源凝望着界海的方向，目光略有期待。

　　“故人？谁啊？”

　　王桃花来了兴趣，追问道。

　　“太古神子。”

　　此事无需隐瞒，陈青源直言解惑。

　　“神子！”

　　闻听此言，王桃花发出一道惊诧声。

　　如今的太古神族，隐居于北荒某地，与青宗关系密切，辉煌不在，只求传承不断。

　　神族本源被牧沧雁抽离走了，已无资格久居于虚妄海，今朝可以留在北荒，还是因为求得了安兮若的一道帝谕法旨，否则必遭天道审判，难得安宁。

　　“神族没落，他该如何？”

　　事不关己，王桃花饶有趣味。

　　陈青源与安兮若全神贯注地观察着界海，嗅到了一丝不平静的味道。

　　“兄长，我有一件东西要给你。”

　　安兮若记起了一事，郑重道。

　　聊到了太古神族，她才蓦然惊醒。

　　这些日子她与陈青源每日相伴，沉浸于重逢的喜悦之中，没去思考其他事情，差点儿忘记了。

　　“什么东西？”

　　陈青源转头看着身侧的红衣佳人，目光满是温柔。

　　嗡！

　　安兮若摊开了左手，掌中出现了一个经过特殊处理的盒子。

　　盒内有一物，弥足珍贵。

　　安兮若将这个盒子送到了陈青源的眼前，解开其上禁制。

　　禁制解除，盒子自主打开。

　　盒内之物，显现于眼前。

　　看到此物的这一瞬间，陈青源较为惊讶：“仙骨碎片！”

　　当年太古神族的族长来到了青宗，渴求一道帝谕法旨，为了表示感谢，奉上了一块仙骨碎片。

　　安兮若收下了此物，妥善保管。她打算将此物留给陈青源，由于这次重逢过于喜悦，忽略了此事，未能及时取出。

　　“神族所赠？”

　　放眼神州万界，太古神族积攒了一定数量的仙骨碎片，这个可能性最大。

　　况且，神族目前扎根于北荒某地，与青宗时常来往。

　　稍微思量一下，即可推断出答案。

　　安兮若和陈青源对视着，颔首道：“是。”

　　“此物于我没多大的用处了，兮若你可以自己留着，慢慢参悟。”

　　若是以前，陈青源迫切需要仙骨碎片来逆天登道，触及帝道领域，走出一条类似于白发女帝的道路。

　　如今的他，以己证道，奠定了仙道根基。

　　仙骨碎片虽然非常珍贵，乃是无价之宝，但对陈青源而言作用不大。

　　“好。”

　　安兮若听得出来，这并非是陈青源的推辞之言。她轻拂衣袖，便把仙骨碎片收了回去，好生保管，不会遗失。

　　“以后兄长若是需要，随时可以拿走。”

　　安兮若拥有的一切，都可无条件送给陈青源。

　　“我不会和你客气。”

　　说话的同时，陈青源握住了安兮若的手，唇角微微扬起，情意绵绵。

　　待在一旁的王桃花，直接被当成了空气。

　　王桃花：“......”

　　虽说类似的事情发生了很多次，但老王还是有点儿心里不得劲，暗道：“好歹我还在这儿，你们能不能收敛点儿。”

　　数日后，一道魁梧的身影从界海而来。

　　陈青源等人立即有所觉察，投去一道锐利的目光。

　　穿着深色衣袍的楚墨，高约六丈，横渡界海而归，他全速赶来，冷漠的面庞上有一缕不可抹去的危机感，凝重紧张。

　　能让楚墨心有不安的事情，看来不简单啊！

　　待到他从界海出来的时候，恰好看到了陈青源和安兮若等人，步伐倏然一顿，表情也明显变化，惊愕诧异，未曾料到。

　　“你们……”

　　时隔多年，楚墨归来，瞧着面前之人，眸中异色流转。

　　他携带着太古神族的崛起希望，前往混乱界海，寻觅证道之法，历经无数磨难，终是成功踏入了大帝之境。

　　他的周身各处交缠着帝纹规则，时隐时现，透着神秘。

　　他不是普通的帝道根基，而是在证道时融合了仙骨碎片，意义非凡，影响深远。

　　“楚兄，好久不见。”

　　陈青源面带微笑，打了一个招呼。

　　楚墨迟疑了几息，语气复杂：“是啊，很久不见了。”

　　两人相互打量，各有所思。

　　陈青源可以看破楚墨如今所处的层次，而楚墨却看不透陈青源，如见云雾高峰，望不见顶点。

　　“我还有事，以后再聊。”

　　楚墨确实想跟陈青源坐下来详谈几句，但眼下的情况有些紧张，不太适合。

　　“楚兄这是碰到什么麻烦了吗？”

　　除了来自楚墨的这些熟悉气息以外，陈青源还发现了来历未知的规则波动，距离神州越来越近，按照这种速度，恐怕不会超过半个时辰便可出现。

　　“招惹了一位强敌，麻烦确实不小。”

　　之所以楚墨焦急慌张地赶回神州，就是因为碰到了难以解决的麻烦。他要以最快的速度回到族中，借助族群的本源道意与深厚底蕴，足可将强敌击退，甚至是镇压。

　　话罢，楚墨不再逗留于此，动作相当干脆，向着双莲星系而去。

　　双莲星系，虚妄海！

　　望着消失于星空尽头的魁梧身影，陈青源轻叹一声：“唉！”

　　走了一段路程，楚墨取出了与族群进行联系的玉符，让族中高层尽快做好御敌的准备。

　　“咦！”

　　玉符微颤，楚墨前行的脚步立刻止住了，眸光闪烁，略显困惑。

　　这一缕传音法则所去的方位，不是虚妄海，而是其他的地方。

　　“怎会如此？”

　　发现这个情况的楚墨，眉头皱起，心神不宁。


----------------------------------------

