# 第2561章 座谈，追杀

好在传音玉符并未失效，很快得到了族群高层的回应。

　　神族的高层忽然接收到了楚墨的一道传音，欣喜若狂，相当兴奋。等待了这么久，终于将楚墨盼回来了。

　　下一刻，族中高层的笑容僵硬住了，压力如滔天巨浪汹涌而至，令人灵魂颤栗，窒息难受。

　　楚墨说明了自己目前的困境，需要借助族中本源方可应付。

　　然而，太古神族的本源已被牧沧雁强行夺走，丝毫不剩。

　　“如实告诉他！”

　　就当一众族老愁眉苦脸，非常为难的时候，族长下达了一道命令，不容忤逆。

　　族长很清楚楚墨的性格，若非真的遇上了不可解决的难题，绝不会求助族群，且语气较为急切。

　　显而易见，麻烦逼近，让楚墨招架不住。时间相当宝贵，族群目前的情况要全部相告，不能隐瞒。

　　不过十余息，以传音玉符为引，楚墨的识海中获取到了大量信息，族群受到外力侵扰，根基本源被抢，族人死伤大半，全族被迫从虚妄海搬移到了北荒某地。

　　饶是以楚墨的丰富阅历与心性，也很难接受这个现实。他身处于冷寂的星空中，全身像是被秩序神链紧紧捆绑住了，动弹不得。

　　他的表情虽是漠然，但眼神却一直在变化。

　　数息后，楚墨恢复了清醒状态。

　　没时间去思考族群为何沦落到了这种地步，他要赶紧想办法去应对即将到来的大麻烦。

　　族中本源已经遗失，仅靠剩余的底蕴，根本不可能挡得住域外强敌。

　　“不能回去，另想他法。”

　　如若楚墨赶回族群，必会连累全族，后果不堪设想。

　　思考了一下，他有了决断。

　　前往仙骨禁区，兴许能有一线生机。

　　面对着禁区的特殊规则，纵然是站在帝道巅峰的顶尖存在，也得忌惮一二，行事风格会收敛许多。

　　说干就干，他没有更改自己的路线，直奔双莲星系。

　　尽管楚墨已经没法无视虚妄海的禁忌规则，但他对虚妄海较为熟悉，所以躲到虚妄海是一个比较合适的选择，渡过这次危机的概率会增加许多。

　　正当楚墨打算出发之际，老朋友的声音忽然在耳畔响起：“不必这么着急。”

　　随即，陈青源出现了。

　　安兮若相伴，戴着面纱，清冷高贵。

　　瞥了一眼陈青源，楚墨正色道：“麻烦不小，你最好别插手，容易把自己搭进来。”

　　“你这么说了，我倒是很想知道究竟是什么麻烦。”

　　陈青源怎会看着楚墨陷入困境而坐视不理。

　　他们是朋友，这一点毋庸置疑。

　　“你确实很强，但还没有触及到那个境界。”

　　楚墨没能在陈青源的身上感受到帝道巅峰的压迫感，想来陈青源虽然证道为帝了，但距离顶峰还有一段路程。

　　殊不知，陈青源气息内敛，行事比较低调，不想闹出太大的动静。

　　楚墨真心不想让陈青源掺和进来，容易招惹祸事。这件事因他而起，自然不想牵连别人。

　　“坐下来聊一聊。”

　　随着陈青源的这句话落下之时，双方的中央处出现了四个雅座。

　　每个雅座之前还有一个长桌，桌上摆放着许多的珍果糕点与美酒香茶。

　　本打算离去的楚墨，与陈青源深深对视了一眼，非常严肃，再次提醒：“你当真要管？”

　　“试一试，说不定可以摆平。”

　　陈青源淡然道。

　　“一旦插手，再想抽身可就难了。”

　　楚墨看不透陈青源的底细，观察许久，如见一口深渊，深不可测。即便如此，他还是不认为陈青源可以与站在帝道顶峰的存在抗衡。

　　“老楚，你什么时候变得如此墨迹了？”

　　陈青源率先坐下，根本不在乎所谓的麻烦。他表情平淡，仿佛执掌世间一切，不论发生怎样的惊天浩劫，皆可在一念间化解。

　　沉默了几个呼吸，楚墨不再劝诫，落座在了陈青源的正对面，相视道：“这是你自己的选择，如若深陷泥潭，莫要怨我。”

　　陈青源毫不在意：“啰嗦。”

　　换做是不相干的人，他不存在主动相助。

　　楚墨毕竟是陈青源认可的朋友，当然得真心对待。

　　四人落座，举杯客套。

　　说了几句客气话，陈青源直入主题：“你是怎么回事？”

　　“当年我入界海，历经波折，寻到了一方尚有契机的宙域，以族中秘术进行截取......”

　　既然陈青源问了，楚墨自然不会隐瞒，如实告知。

　　在证道的过程中，以仙骨碎片为辅助，危险性大大提高，好在楚墨有所准备，硬是熬了过来。

　　他的帝道根基，远超同层次的存在。

　　到这里还比较顺利，一切都朝着好的方向发展。

　　可是，他炼化仙骨碎片的时候，几缕非凡的仙骨气息弥散了出去，引得了一尊恐怖存在的注意。

　　幸亏楚墨嗅到了危险的气息，提前跑路，否则性命不保。

　　之后的很长时间，那位恐怖存在便一直跟着楚墨，欲要抢夺仙骨造化，不达目的誓不罢休。

　　楚墨使出了浑身解数，依然没法摆脱这尊强敌的追杀。有几次差点儿被逮到了，甚是惊险。

　　混乱界海较为混乱，为楚墨提供了一定的保护性。

　　你追我赶，足有上千年。

　　楚墨来自神州，自然有着神州的具体坐标。他知道再这样下去，自己必死无疑。

　　于是，他决定倾尽全力赶回神州，借助着族群底蕴，震慑住这尊域外强敌不是难事。

　　想法很好，现实残酷。

　　今朝归来，族群败落，底蕴十不存一。若非牧沧雁懒得赶尽杀绝，太古神族已然成为了历史。

　　老实说，楚墨对神族没什么感情，所以知晓这些事情的时候，心中未曾生出一丝感伤与悲痛，只是比较惊讶。

　　他诞生于神族，享受了无数的资源，所以必须要为了族群的发展而拼尽全力。这是他的因果命数，不可更改。

　　“追杀你的人是谁？”

　　陈青源询问关键。

　　楚墨面无表情，摇了一下头：“不知。”

　　直到现在，楚墨都没和这尊强敌打过一个照面。


----------------------------------------

