# 第2568章 姐，保重

这儿是公孙楠的隐居地，陈青源自然不能直接闯入，虽是惊喜，但举止无礼。

　　盛章阁的入口处，是一座椭圆形的柔光色门扉。

　　门扉四周，尽是浓雾。

　　今日的陈青源身着一件紫衣，矜贵清隽。安兮若依旧如初，红衣似血，面纱遮住了倾世容颜，妩媚动人，不失清冷。

　　“姐，我回来了。”

　　陈青源立于门外，显现真容。

　　声如丝线，钻进入口，直至盛章阁的深处。

　　正在静修的公孙楠，着一件深色衣裳。

　　听闻此音，她倏忽睁眼，脸上骤显惊喜之色，以及一丝不可置信。

　　一声‘姐’，如同一把无比锋利的刀刃，轻易划破了公孙楠的心理防线，令她神魂颤栗，无法平静。

　　公孙楠立即望向了入口处，果真瞧见了英姿神武的陈青源，不是幻觉，而是事实。

　　“他，回来了。”

　　见到陈青源的这一眼，公孙楠热泪盈眶。

　　一别多年，她还以为自己这辈子没法看见陈青源了。毕竟，陈青源越走越高，谁也不清楚他会在外面闯荡多久。

　　数息后，公孙楠尽快调整好了自身心态，擦拭掉了眼眶中的泪珠，快步向着门外而行。

　　一边赶路，一边解开各种禁制。

　　浓雾散去，再无阻碍。

　　陈青源与安兮若直视着前方，皆可看到公孙楠疾步过来的模样。

　　走至门口，公孙楠准备施礼。

　　眼前的两人，乃是站在世间最顶峰的存在。哪怕她知道陈青源不是忘情之人，也得注意分寸。

　　可是，当她打算弯腰行礼之时，发现身体被一股柔和的力量束缚住了，不可动弹。

　　“姐。”

　　深深注视了一眼面前之人，陈青源没有摆出证道之君的高傲姿态，只将自己当成了一个晚辈，躬身一拜。

　　安兮若虽不语，但动作一致，态度真诚。

　　“使不得。”

　　公孙楠受宠若惊。

　　前些年，青帝威名震动九天十地。公孙楠从中捕捉到了熟悉的气息，且与宗主林长生详谈过此事，大概率是陈青源所为，欣喜不已。

　　此时此刻，两尊大帝亲临此地，并且向着自己鞠躬行礼，心神震荡，诚惶诚恐。

　　在公孙楠看来，自己与陈青源的姐弟情分，还达不到太深的地步。然而，因为这个称呼，陈青源却一直对自己礼敬有加，从不逾越。

　　另外，若非与陈青源结缘，公孙楠绝对走不到今天的高度。

　　“两位至尊不必如此，我受不起啊！”

　　帝心难测，公孙楠怎敢随意对待。

　　陈青源浅笑道：“姐，你这话就见外了。若连你都受不起，这世上怕是没几个人能受得起了。”

　　只要是陈青源认可的亲朋好友，安兮若一律尊重，收敛君威，微笑不语。

　　这番话如一场柔润的春雨，洒落在了公孙楠的心湖中，淅淅沥沥的水珠，点在了水面之上，泛起涟漪无数，令她身心一颤，眸光不停闪烁。

　　“姐，不请我们进去坐一下吗？”

　　接着，陈青源伸手指了一下雅居的方位。

　　公孙楠的动作略显僵硬，侧身恭迎：“请进。”

　　入内，落座。

　　贵客登门，公孙楠自当全心全力的招待。她想斟茶倒水，却被陈青源制止了：“姐，咱是自家人，不必这么客套。”

　　公孙楠很想说些什么，但又担心说错了话，欲说还休：“我......”

　　曾经陈青源虽贵为尊上，且是上古战神的转世身，但公孙楠做了一番心理斗争之后，或多或少能控制住心绪。只要陈青源性情不变，那么双方还能以姐弟相称。

　　如今，陈青源已登帝位，公孙楠没法做到心如止水，举止十分拘谨，内心五味杂陈，甚是紧张。

　　对于普通人来说，大帝意义非凡。

　　这不仅仅象征着实力的暴涨，还有权势与地位的改变。

　　对于大帝的敬畏，深深烙印于世人的灵魂深处。

　　正是如此，公孙楠想要在短时间内整理好自身状态，难如凡人登天，不切实际。

　　“姐，我给你带了一些药材，等你抽空了，可以研究一下。”

　　陈青源看得出阿姐的拘束，表面微笑不减，心中却叹息一声。

　　说罢，他取出了一枚须弥戒，轻轻放在了桌上。

　　戒指上的封锁禁制，被他顺手抹除掉了。

　　公孙楠不知所措，赶忙出言感激：“谢谢。”

　　后续的半个时辰，陈青源谈论了一些往日的趣事。

　　聊着轻松愉悦的话题，公孙楠紧绷着的心弦慢慢放松了下来。不过，她依旧做不到随意对待。

　　“姐，你保重身体。”

　　聊的差不多了，陈青源开口道别。

　　“你也是。”

　　公孙楠真心期盼陈青源一切安好。

　　陈青源走后，盛章阁又只剩她一个人了。

　　她望着远处的风景，不禁回忆起了很久以前的事情。她曾受到长庚剑仙的指点，前往青宗，成为客卿。

　　后来，青宗几经波折，她一直相伴，未曾动过离开的念头。

　　随着青宗的繁荣昌盛，她的身份地位自然水涨船高。到了今日，就连宗主和长庚剑仙等人，对她都相当礼敬。

　　虽然这是她努力坚持所得，但如无陈青源的那一声‘阿姐’，绝不会达到这样的高度，能够混到一个内门长老的名头就不错了。

　　她的炼丹制药之术，并非天生所悟，而是青宗和陈青源大力培养的结果。

　　“青源，你一定要平安。”

　　在她的心里，一直把陈青源当成是亲人，而且还是在这个世上唯一的亲人。

　　她不是故意疏远，只怪陈青源所处的位置太高了，高到让她穷尽一生之力也望不见背影，越是珍惜，越是害怕犯错，因而十分谨慎，说出来的每一句话和做出来的每一个动作，都需多加思考。

　　陈青源很懂公孙楠的心思，不会觉得这段姐弟之情画上了句号。

　　“明日，我在云台，宴请诸君。”

　　这件事情，陈青源已和林长生隔空交流了一番，没什么问题，传音到了宗门众高层的耳中。

　　但凡有一定地位的宗门高层，全在这一刻听见了陈青源的声音。

　　此音没有施法遮掩，凡是熟悉陈青源的人，皆可猜出。

　　一时间，高层沸腾。


----------------------------------------

