# 第2569章 惊喜，聚集

群雄闻之，无不惊呼。

　　正在整理着库房杂物的数位长老，身躯皆是剧烈一震，眸中玄芒迸溅，心海骤起惊涛，面色震惊。

　　长老们面面相觑，表情相当丰富，目瞪口呆，胸腔似有万座火山喷发，却许久蹦不出一个字。

　　四周的众弟子发现了长老们的异样情况，关切问道：“于长老，您这是怎么了？这批入库之物莫非出了问题？”

　　这位于长老的耳畔嗡鸣作响，根本听不到他人的关心之言。他的识海中，一直回荡着‘我在云台宴请诸君’的这句话。

　　在场的众位长老无需对话，通过情绪变化就可知晓了答案，耳边都响起了此话，绝非幻听。

　　议事大殿，凇茫面容严肃的审阅着各类琐事。

　　他是人族与异族的结合体，是陈青源从混乱界海带回来的人才。

　　他通过了青宗的考核，忠诚与心性没有问题。

　　他的管理能力相当不错，总能想到合适的办法来应对各种突发事件，为青宗解决了不少的内部争端，深受宗门高层的敬重。

　　咯噔！

　　这时，他忽闻邀请之声，直腰而坐的身躯仿佛受到了外力的撞击，轻微摇晃，下意识将右手捏着的玉简握紧了，使得玉简出现了一丝裂痕。

　　他的瞳孔好像正遭受着风吹雨打，波纹无数，惊喜若狂。

　　“尊上，他......他归来了。”

　　凇茫对陈青源的敬意与感激，不可言喻。他很清楚一件事情，自己所拥有的一切，都是陈青源的恩赐。

　　他能报仇雪恨，能来到繁华如梦的神州，能成为青宗的高层，全是因为陈青源。

　　他久居高位，早已养成了不怒自威的上位者气势。别说是宗门弟子，就连很多长老见了他，也会心生敬畏，不敢僭越。

　　“小师弟......”

　　还有一些尚未坐化的青宗老人，他们已经卸下了重任，过着衣食无忧的悠闲生活，日子非常滋润。

　　这些青宗的老一辈，在听见了陈青源的声音之时，第一反应是思念过度而产生的幻觉，而后感觉这声音太过真实，急忙联系他人，得到了证实。

　　顿时，众老喜极而泣，真没想到自己能在死前再见小师弟一面，激动欢喜，无以言表。

　　“尊上！”

　　长庚剑仙、守碑人、严泽、赵江河等人，无不失声惊呼。

　　青宗的主城区域，沸沸扬扬。

　　高层大呼，有人激动落泪，有人放声大笑，有人呆傻如木。

　　见到这一幕的弟子们，根本不知是何情况，满面忧愁，内心不安。

　　“师尊回来了！”

　　朱伍郎、唐婉儿、云清墨，恰好近期就在宗门，没有错过与恩师相见的机会，闻听恩师的宴请之声，激动至极，失去了往日的淡然。

　　“主上！”

　　青宗的护宗神兽，正泡在灵药池睡觉。一头浑身长着鳞片的老黄牛，躯体魁梧如山，凶威赫赫，普通人若是瞧上一眼，必被吓得灵魂出窍，直接暴毙。

　　老黄牛曾是陈青源在红尘历练之中的坐骑，本是一头寿命走到终点的耕牛，即将被宰杀，恰逢陈青源路过，见它落泪，花钱买了下来。

　　后来，老黄牛跟着陈青源走了一路，沾染玄韵，渐渐通灵。

　　再然后，有着南宫歌的出手相助，把老黄牛扔到了御兽宗，彻底蜕变。

　　林长生还给老黄牛取了一个名字，以青为姓，名为昊阳。

　　自那以后，青昊阳就成了护宗神兽，地位相当高。

　　老黄牛万年前便可化形，但他极少以人形模样出现。因为他此生最大的愿望是跟着陈青源，从没忘记过坐骑的身份。

　　若是习惯了人形模样，不是一件好事。

　　“主上，您终于回来了。”

　　老黄牛一声大吼，震天动地。

　　药池附近的很多弟子，哪能承受得住老黄牛释放出去的一丝凶威，瞬间被震晕了。

　　“没轻没重！”

　　林长生隔空压制住了老黄牛的凶威，呵斥一声。

　　“宗......宗主，我......我不是故意的，我......”

　　宗主的斥责声落入耳中，吓得老黄牛浑身一激灵，脑袋一缩，赶紧收起了凶威。他此刻的心情较为激动，说话带着几分颤音，断断续续。

　　林长生赶紧派人去救治受伤的弟子，不可耽搁。

　　总之，青宗现在非常热闹，多年来从未有过。

　　准确来说，宗门高层心潮澎湃，无比激动。绝大多数的弟子，一头雾水，不明所以。

　　近些时日，陈依依不在家中，不然肯定直接找上了陈青源，根本等不到明天。

　　云台，顾名思义立于云海之上。

　　一座巨大的圆形高台，直径万里。

　　俯视一眼，云台像极了阴阳道鱼，其上镌刻着无数缕宛如粼粼波纹的符文，平日里不会开启，唯有重大活动才会使用。

　　虽说是明日才会开启宴会，但很多人生怕错过，接到消息便赶了过来，心脏快速跳动，脸上洋溢着的惊喜神色一直没有退散的迹象，且愈发浓郁。

　　众人齐聚于此，嘈杂哄闹。

　　随着时间的推移，汇聚过来的人越来越多。

　　“剑仙。”

　　“严长老。”

　　“赵长老。”

　　“......”

　　站在实力顶端的客卿长老一出现，其余人纷纷止声，行礼一拜，恭敬问好。

　　李慕阳等人微笑回应，在场都是自家人，没必要摆谱。

　　不论是在哪个地方，都有地位差别和上下级之分。

　　“这事儿应该不会有假吧！”

　　少数人虽然处于高度兴奋的状态，但心中始终有着一丝质疑。

　　“此事我已与宗主说明，确认无误。”

　　某位客卿长老开口解惑，声音浑厚。

　　有了这句话，不再有人忧虑，激动不已，期待明天。

　　“尊上已登帝位，我等与有荣焉。”

　　青帝之名传遍了诸天万界，大部分人不清楚青帝是谁，青宗的高层自然明白，暗地里时常议论。

　　“我这辈子做得最为正确的一件事情，便是在万年前加入了青宗。”

　　一位客卿穿着一件月白色锦袍，容貌苍老，腰间挎着一个酒壶，捋着自己的白色长须，气质不凡，仙风道骨。

　　“我也一样。”

　　许多客卿长老开口附和，笑容灿烂。


----------------------------------------

