# 第2571章 宴会，相逢

听到此话的老黄牛，心中已有答案。想来自己这一世，没机会随着主上征战四方了。

　　只怪我实力不足，远远达不到主上所在的高度。

　　老黄牛只知自家主上登临了帝位，开辟了一段足可名垂万古的传奇故事，其中细节，一概不知。

　　说白了，老黄牛对陈青源的强大比较空洞，并无一个直观的认知。

　　莫说是老黄牛，就连众多大帝见了陈青源，也如萤火望月，相差甚远。

　　一阵淅淅索索，众人快速落座。

　　在场七百余人，皆是青宗的重要人物，位高权重，令人敬畏。

　　还有一部分高层未至此地，要么是被派遣到了分部域点进行镇守，要么闭关不出。若是让这些人知晓了陈青源的宴请之事，必是悲痛万分，捶胸顿足，直呼错过。

　　云台中间，陈青源与安兮若并排而坐，面朝长庚剑仙等人，微笑轻语：“青宗能有今日的繁荣，有劳诸位的费心。”

　　“尊上言重了，这是我等应尽的职责。”

　　有人回应，不敢居功。

　　“即便没有我们，青宗依旧繁荣。只要尊上立于顶峰，宗门发展不会停滞，定会欣欣向荣，万古不朽。”

　　有人趁机拍起了马屁。

　　不过，他说的这番话倒是没错，众人赞同，并未出现一道反驳的声音。

　　青宗能有今日，全是以陈青源的威望为基础。

　　如无强大的实力托底，不管宗门高层怎样呕心沥血的去办事，也跨越不了势力阶级，只能在原地踏步。

　　“此言差矣，依我来看，宗门之所以有今日的繁荣之景，是因为有着诸位的辛勤劳作。今日于云台摆宴，就是为了感谢诸君。为表谢意，敬诸君一杯酒，请！”

　　陈青源这话倒不是自谦和恭维，真心实意。

　　话毕，他端起了桌上的一杯酒水，将之一饮而尽。

　　青宗一直稳步发展，在扩张势力的过程中，必会发现很多的问题，这就需要宗门高层以最快的速度进行解决，并且想出最为合适的长久发展之策。

　　“不敢当。”

　　“我等惶恐。”

　　“受之有愧。”

　　见此画面，众长老的心理承受能力在一瞬间达到了极限，根本受不起陈青源的敬酒之举，慌张回礼。

　　不少人吓得全身一哆嗦，没有欢喜自豪，只有惶惶不安。

　　在无数人的认知之中，上位者理应高高在上，以近乎漠然的态度俯视着苍生。

　　放眼诸天各界，很少出现尊重下位者的顶尖强者。

　　更何况，陈青源是一尊货真价实的至尊，虽不知他以何种方式登临君位，但绝不是一件容易的事情。

　　至尊微笑，举杯敬酒。

　　这一幕深深烙印在了众人的灵魂上，这辈子也不可能遗忘。惶恐过后，激动不已。

　　尤其是那些半路加入青宗的客卿长老，又一次认为自己拜入青宗的决定相当明智，与两尊大帝同坐对饮，这是何等的荣幸啊！

　　某些人已经想好了，这事儿一定得告诉青宗之外的知己好友，必是余生最大的谈资，往后参加聚会，大肆吹嘘。

　　“不必拘谨，诸君随意即可，畅所欲言。”

　　陈青源和颜悦色。

　　安兮若戴着面纱，一言不发。

　　尽管陈青源表现得很平易近人，但众人还是放不开，身体略显僵硬，不敢有太多的动作，以免做错了事。

　　接下来的一段时间，陈青源与众位故友把酒言欢，每每谈及过往之时，眼中多有怀念之色。

　　“尊上，犹记初见之日，您根骨断裂，修为尽废。转眼间，您已登临无上君位，往事历历在目，恍若昨日。”

　　长庚剑仙举杯一敬，感慨道。

　　李慕阳的脸上布满了皱纹，满头白发，已是暮年姿容。若无安兮若的延寿丹，他早在数千年前便坐化了。

　　“是啊！”

　　提及这段经历，陈青源像是回到了当年，渊眸泛起了几缕波纹，目光像是贯穿了虚空，逆流了岁月长河，直至多年前的那一个小镇，俯瞰着过去的自己与李慕阳初相逢的画面。

　　李慕阳不仅与陈青源结下了深厚的情谊，而且还与安兮若相识。

　　他年轻时意外踏入天渊，遭遇恐怖的规则绞杀，幸得安兮若出手相救，这才保住了一条性命。

　　后来，陈青源在安兮若的指引下，找到了隐世不出的李慕阳，重塑根基，开始修行。

　　“尊上，好吃吗？”

　　严泽穿着一件比较合身的竹青色长衫，笑容慈祥，脸上的皱纹挤到了一坨，皱纹如沟壑，深不见底。

　　来之前，他炒了几个陈青源以前最喜欢吃的菜肴，以灵韵保鲜，确保味道跟刚出炉的一样。

　　清蒸鱼，灵藕碧月羹，百叶幽笋等等。

　　尝了几口菜，陈青源赞叹道：“老严，手艺不减当年。”

　　安兮若自然也品尝了一下，声线清冷，真诚评价：“确实可以。”

　　“尊上和女帝喜欢就好。”

　　能得到两位大佬的称赞，严泽相当激动。对于一个热爱烹饪的厨子来说，食客的正面反馈，给足了情绪价值。

　　更何况，面前的两位食客是站在当世顶端的大帝，严泽的成就感爆棚，欣喜不已。

　　有一说一，守碑人和剑仙等人挺想吃两口，不过他们很懂分寸，暂时压制住这份口腹之欲。等到宴会结束，必要让严泽下厨，好好搓上一顿。

　　“尊上的风采，远胜过去。”

　　侏儒模样的赵江河，起身对着陈青源敬酒，十分恭敬。

　　他是生于旧古时期的准帝大能，后被牧沧雁掌控，成为了一颗棋子，侥幸活到了这个时代。

　　赵江河对陈青源出过手，虽不是本意，但确实结了仇。好在陈青源心胸宽阔，没对赵江河赶尽杀绝。

　　一来二去，赵江河被陈青源折服，接着成为了青宗的客卿，这么多年从未懈怠，勤勤恳恳，为宗门做出了不小的贡献。

　　“与君再见，甚好。”

　　陈青源和赵江河的关系算不上很好，但可以称得上一句朋友，举杯回敬，笑容如春风拂面。

　　之后，陈青源看向了坐在一侧的欧阳澈与药姑。


----------------------------------------

