# 第2574章 请客

光阴似箭，日月如梭。

　　他们不再年少，身上裹着一层厚重的历经风霜的沧桑感。

　　数日后，陈青源开口道别。

　　下次再见，不知何时去了。甚至，未来能否相见都是一个问题。

　　“愿君一路顺遂，越走越高，再创辉煌，缔造传奇。”

　　韩山真诚期盼。

　　“保重。”

　　陈青源深深注视了一眼韩山，笑容中带着一丝不舍，以及一丝对过往岁月的怀念。

　　话毕，他转身而行，不见踪影。

　　湖畔古亭，杨柳依依。

　　一袭灰袍的韩山，独立于古亭，遥望着好友离开的方向，目光就此定格，似是被时间掩埋，深深沦陷，就算雨打风吹也不可移动半分。

　　昔日好友一步步走到了顶端，由衷高兴，与有荣焉。同时，他的内心还存在着一丝落差感，心绪极为复杂，千言万语也描述不出来。

　　“陈兄，我们......还有再见的机会吗？”

　　韩山的眼前浮现出了一段记忆碎片，年少时的他与陈青源偶然相遇，结识为友，闯秘境、夺灵宝、互帮互助等等。

　　那个时候的他，万万没料到意外相遇的朋友，会在未来的某一天成为至高无上的存在。并且，自己在这位朋友的帮扶下，获得了常人不可想象的成就，一生无忧。

　　“陈青源，你个王八蛋，坑我是吧！”

　　“什么叫做坑，咱们是兄弟，这是借啊！”

　　“老子不借！”

　　“老韩，别那么小气嘛。”

　　“说好的五五分，你居然想占七成，不成！”

　　“这次秘境之行，明显是我出了大力，你全程划水看戏。”

　　“我找到的秘境入口。”

　　“我有一大家子要养，没办法啊！这次我多占一点儿，以后肯定还给你，一千倍，一万倍，绝不让你吃亏。”

　　那些话语，环绕于韩山的耳畔，久久不散。

　　他沉浸其中，眼眶湿润，唇角不自觉地扬起。

　　......

　　每一次与故人重逢，都会让陈青源发出一道感叹。

　　看着故友鬓角的一缕雪白，没了年轻人的朝气蓬勃，心情沉重，难以言说。

　　再过一段时间，大部分人的寿命消耗殆尽，人生旅程走到终点。届时，陈青源不知该用怎样的心情去面对。

　　百万年前的太微大帝，便是经历了很多次这样的生死离别，尽管自身拥有着令天地万道臣服的伟岸能力，也没法让他人起死回生。

　　送别了无数亲友，太微大帝精神疲惫，无心追求通天大道，只想待在原地，等待着生机流散。

　　由于牧沧雁的出现，改变了局面。

　　“活得久，不见得是一件好事。”

　　陈青源深有体会。

　　若是他一人独活，精神上必然受到无尽的折磨。好在他的身边有着安兮若，携手同行，不离不弃。

　　他的愿望很简单，与安兮若一直走下去。

　　未来的某一天，要是他真能触及长生仙道之境，定要想尽一切办法让安兮若也达到那个境界。如若不然，一同消亡。

　　“兄长，你的朋友来了。”

　　安兮若瞥了一眼他处，声音空灵清越。

　　有一位不俗的人物，抵达了谛佑星系。

　　恰好陈青源和安兮若就在附近，觉察到了此事。

　　“我去一趟。”

　　好友前来，陈青源自当出面相迎，不能无视。

　　安兮若微笑颔首：“嗯。”

　　她隐匿于星空，与陈青源相隔不远，静静观望。

　　朋友相聚，她若前往，总归有些不合适。

　　以上帝视角观看着陈青源的一举一动，别有一番味道。

　　陈青源一步跨越了大半个星系，所过之处没留下任何痕迹。

　　不出十息，现身于谛佑星系的边缘位置。

　　“你怎么来了？”

　　陈青源朝着一个方向，轻声问道。

　　目光扫去的方位，站着一位丰神俊朗的男子，身着玄袍，墨发束冠。

　　来者，洛流吟。

　　对于突然出现的陈青源，洛流吟没表现出一丝惊愕，淡然道：“请你喝酒。”

　　以陈青源目前所处的境界，若是连洛流吟的行踪都发现不了，那才是怪事。

　　陈青源欣然答应：“行。”

　　“何地？”

　　洛流吟仿佛是一个没有情感波动的机器，神情冷淡。他这辈子显露出来的笑容，不超过一掌之数。

　　“你定。”

　　既然是对方请客，陈青源当然不会提要求。

　　“就在这里吧！还算清静。”

　　洛流吟提议道。

　　“可以，我没问题。”

　　陈青源点头道。

　　唰——

　　旋即，洛流吟抬手一挥，摆出了桌椅，取出了各类灵果和世之罕见的珍酿。

　　都是老伙计了，陈青源用不着客气，直接坐在了最近的一个雅座之上，伸出指头轻轻一勾，便把一壶珍酿拿在了掌中，打开封口，酒香扑鼻。

　　“不是神州之物。”

　　通过酒水蕴含着的玄韵，陈青源得出了这个结论。

　　“嗯，我从界海带回来的，尝一尝，看能否入得了你的口。”

　　当年离开神州之时，洛流吟承诺自己归来以后，会请陈青源喝一顿酒。他一直记着此事，在外多年，专门花费了几百年时间去寻觅极品珍酿。

　　宴请陈青源，总不能随便糊弄吧！

　　“味道不错。”

　　陈青源饮了一口，赞誉道。

　　他品尝的不是酒水，而是其内蕴含着的他界道韵，以及这份心意。

　　世之罕见的琼浆玉露，对帝君的修行也有一定程度的帮助。

　　就算是洛流吟在路边买的浊酒，陈青源也不会嫌弃，亦是称赞，大笑痛饮。

　　你能活着回来，便是最大的诚意。

　　两人对视饮酒，极少对话。

　　一壶接着一壶，很快就把桌上的佳酿饮完了。

　　有些话不必多说，一道眼神即可。

　　“没了。”

　　洛流吟的身侧有着数十个空空如也的酒壶。

　　“多谢款待。”

　　陈青源的空酒壶数量，不少于对方。喝完最后一壶，微笑致谢。

　　“你接下来有何打算？”

　　洛流吟直接询问，不想旁敲侧击。

　　“深度探秘仙骨禁区。”

　　陈青源毫不迟疑，把心中意图道出。

　　闻言，洛流吟沉默了数息，又说：“注意安全。”

　　陈青源：“会的。”

　　“没别的事情，走了。”

　　说话的同时，洛流吟站了起来，准备离开此地，动作干脆利落。


----------------------------------------

