# 第2576章 仙路！震惊！

一步落下，这片区域的虚空发生了小范围的扭曲。

　　两人只觉眼前所见的画面有些错乱，灰雾更浓，心情压抑。

　　半息后，他们回到了来时的方位，距离这条无形界线还有十丈。

　　情况与当初没什么太大的差别，两人依旧跨不过去。

　　安兮若已经预料到了，面色不变，眼神平淡。

　　陈青源则不是这样，他的脸上明显流露出了一丝惊色，瞳孔微颤，应是窥见到了不寻常的东西。

　　“兄长，你怎么了？”

　　安兮若关切道。

　　陈青源目视着正前方，沉浸其中，没能听见安兮若的这句话，也给不出一个回复。

　　他睁大了眼睛，几缕红线忽隐忽现。

　　由于情绪起伏较大，导致他的气息波动隐隐不稳。

　　自从他经历了虚无规则的洗礼之后，心性更为强大，不可能因为一些小事情而情绪失控。

　　他的震惊表情尤为明显，刚才究竟发生了什么？他看到了什么东西？

　　时光回溯，陈青源与安兮若向前落步之际，面前的空间极度扭曲，无数缕禁忌法则暴动。

　　那一瞬间，安兮若只觉得视野模糊，伸手不见五指，接着便移形换位，情况相当诡异。

　　陈青源以己证道，虽然初登帝位，但实力之强，轻易便可镇压帝道巅峰的存在。再加上他对万象命轮秘典的掌控度，虚空扭曲之时，窥见到了令他不可置信的一幅画面。

　　虽一闪而逝，但肯定不假！绝非幻觉！

　　“登......登仙路！”

　　一眼窥望，得见让人灵魂颤栗的东西。

　　传言中的登仙路！

　　以源始母树为引，从帝州的上临星系开始，通往宙域的深处，无人可探查到尽头，只能遥望。

　　在众人看来，登仙路必定是通往更高的维度。

　　陈青源也是这个推断。

　　此时此刻，他居然在葬恒禁区窥见到了登仙路的一片虚影。

　　这对他来说，不亚于宙域崩塌，天地秩序重归混沌，一切归于原点。

　　“这是什么情况？”

　　思考许久，陈青源甚是困惑，很难想清楚其中的因果关系。

　　安兮若一直看着陈青源，欲言又止。

　　“我刚才看见了登仙路。”

　　过了十余息，陈青源稍微稳住了情绪，对着安兮若说明所见之景，心中像是悬起了一块巨石，表情肃重。

　　“登仙路？”

　　得知了这个信息，安兮若微微一怔。

　　她虽然没参加极道盛宴，但陈青源详细讲述了一遍。所以，她知道登仙路是牧沧雁倾尽无数心血构建而成，也明白这条路意味着什么。

　　“登仙路怎么在这里？”

　　安兮若星眸闪烁，惊诧道。

　　“不知。”

　　陈青源自己都是一头雾水，很难为安兮若解答疑惑。

　　安兮若蹙眉道：“应该不会是禁区规则缔造出来的幻象吧！”

　　“再尝试几次就知道了。”

　　话罢，陈青源打算继续往前，定要看个清楚。

　　对此，安兮若并无异议。

　　两人携手，再次前行。

　　嗤嗤嗤！

　　似有似无的电流，缠绕在灰雾之中。

　　呜——

　　来自九幽冥府的怨魂哀嚎，如锋利的刀刃钻进了耳中。

　　哗！

　　落步之时，又出现了同样的情况。空间快速扭曲，视线被灰雾遮掩。

　　转眼间，陈青源与安兮若又回到了起步点。

　　安兮若依然没有发现，陈青源恰恰相反。

　　为了验证第一次的所见画面并非是幻觉，他的注意力相当集中，取出了命轮珠，定格于眉心处，眼里冒出了无数条红线。

　　严肃！认真！

　　登仙路的一片虚影，又一次映入到了陈青源的眼帘中。

　　奈何时间太短，看不到全貌。

　　并且，还有着无数灰雾的遮挡，能够得见仙路的某一部分，已经很不容易了。

　　“是真的！”

　　近乎超负荷的运转着万象命轮秘典，陈青源的瞳孔布满了血丝。

　　这个答案如一记重锤，狠狠砸在了安兮若的心脏上。她微微垂眸，对此事陷入了沉思。

　　登仙路为何蔓延到了葬恒禁区，两者有何关系？

　　进来之前，陈青源发现了一丝不对劲的地方，想来就是因为登仙路。

　　两人直视着这片灰雾，沉默了很久。

　　“莫非此事与启恒大帝有关？”

　　安兮若大胆推测。

　　陈青源沉吟道：“不排除这个可能。”

　　“或者......葬恒禁区连通着更高维度的世界！”

　　紧接着，安兮若又把心中的推断说了出来。

　　此言一出，陈青源的指头轻微抖动，面部表情微有变化，显然是被安兮若的这番话给惊到了。

　　按照着安兮若的这个思路，可能性确实不小。

　　葬恒禁区通往更高维度的宙域！

　　这个推测是真的吗？

　　如若不假，此事传播了出去，必然掀起一场史无前例的轰动，影响极其深远。

　　现在还是在猜测阶段，尚未证实，需要稳住心绪，不可失了分寸。

　　“兄长，你觉得呢？”

　　安兮若将这个问题抛给了陈青源，想听一听他的看法。

　　陈青源思忖道：“你说的都有道理，我没什么补充。”

　　“你比较倾向于哪一种推断？”

　　安兮若再问。

　　“事关重大，不好说。”

　　深思许久，陈青源无法正面回答这个问题。

　　“我们接下来该做什么？”

　　即便发现了登仙路和葬恒禁区有着某种联系，也做不了什么。

　　至少，安兮若无能为力。

　　陈青源直视前方，眸光微起波澜，欲言又止：“我......”

　　“兄长想一个人尝试？”

　　安兮若岂会不知陈青源的心思。

　　“算了。”

　　陈青源确实有这个想法，但他给出了承诺，不会与安兮若分开，只好放弃。

　　况且，就算没这个约定，他也不愿独自入内，若是深陷泥潭，短时间无法回来，那就不好办了。

　　“兄长，你想做的话就去做，我在这儿等你。”

　　安兮若不想因为自己而束缚住了陈青源，真心实意，眼神真切。

　　“你等了我一辈子，不能让你再等了。”

　　陈青源与安兮若面对面相视，柔声道。

　　他又说：“待到时机成熟，这些问题的答案自会浮现于水面，不必急于一时。”

　　安兮若还想劝诫：“可是......”

　　陈青源伸出左手，直接将安兮若拥入怀中，打断了她的话，温柔的话语中带着一丝不容置疑的霸道：“没什么可是，听我的。”


----------------------------------------

