# 第2577章 禁区核心地

极道盛宴之行，对陈青源而言不亚于经历了永恒的离别。

　　孤寂痛苦，漫长无边。

　　关于其中的细节，陈青源没和任何人提及过，包括安兮若与林长生等人。

　　那一次分别，安兮若苦等了七千余年，而陈青源却历经了无数个纪元。

　　事情已经过去了，没必要详细告知给亲近之人，除了让他们担心以外，毫无意义。

　　总结一句话，报喜不报忧。

　　陈青源归来以后，不再压制住自身的情意，对安兮若极尽温柔，令她有些招架不住。

　　面对自家兄长的性情变化，安兮若岂会感知不到。以她的聪慧，自然猜得到肯定和极道盛宴的经历有着莫大关系，但她没有多问，只是默默地陪伴，依偎在兄长的怀中。

　　既然兄长隐藏了某些细节方面，那么安兮若便不去多问。至少，他们现在待在一起，平平安安，比什么都好。

　　“听你的。”

　　靠在陈青源的怀中，安兮若柔音甜蜜。眉间心头，尽是幸福。

　　两人身处于禁区深处，却在谈情说爱。

　　画面温情，与此界格格不入，略显怪异。

　　他们尝试过使用兵器，同样破不开空间壁垒，触及不到更深层次的界域。

　　说起兵器，陈青源登帝以来，一直没有锻造出新的帝兵。

　　并非遗忘，而是暂时没这个需求。

　　以往的证道帝君，承载天地意志而蜕变，身上残留着的契机规则，刚好能锻造出一件与自身灵魂相通的本命帝兵。

　　唯有极少数的恐怖存在，可以锻造出数件帝兵。

　　陈青源以己证道，没有任何束缚。换言之，只要他想，且自身能力足够，可以打造出很多的帝兵。

　　到了他这个层次，兵器的数量也起不到太大的帮助。

　　唯有合适，方可提升战斗力。

　　“咱们走吧！”

　　陈青源轻吻了一下安兮若的雪额。

　　安兮若并无异议：“嗯。”

　　倘若是陈青源独自一人，有一定把握可以踏进葬恒禁区的核心地带。因为他的情况相当特殊，以己证道，不被天地秩序束缚，且已经有了成为执棋人的资格。

　　可是，陈青源不愿独自入内。

　　葬恒禁区的核心区域究竟隐藏着什么秘密，是否存在危险，陈青源一无所知。他不是畏惧凶险，而是担心发生类似于极道盛宴的情况。

　　他从极道盛宴归来，外界过了七千余年。时间不短，但还在可以接受的范围之内。

　　独自入内，如若出现了更为严重的状况，不知该如何面对。

　　两人缓慢转身，准备离开禁区。

　　“这就走了？”

　　两人沿着来时的路走了几步，一道空幽的声音从灰雾深处传出。

　　咯噔！

　　听到这句话，陈青源与安兮若的心脏剧烈一震，脚步立刻一顿，眼瞳微颤，睫毛抖动。

　　说话之人是谁，不言而喻。

　　旋即，陈青源一个回身，面朝无边灰雾，仔细观察了数眼，未能发现那位大佬的一丝踪迹。

　　肯定不是幻听！

　　多年前，陈青源与启恒大帝见过一面，算是熟悉了，怎会听不出他的声音。

　　“前辈！”

　　陈青源向着灰雾躬身一拜，十分尊敬。

　　安兮若当然也是一样，低眉行礼。

　　原本他们都打算离开这儿了，不料在这个时候启恒大帝显露出了痕迹。

　　满心欢喜，较为意外。

　　“你能走到这一步，很不错。”

　　数息后，启恒大帝的声音再一次从灰雾深处而来。嗓音沧桑，带着几分磁性，像是穿过了无数重山谷，空幽回响，相隔甚远。

　　“多亏了前辈的提点，不然我不可能有今日。”

　　陈青源直视着厚重如万重山岳的灰雾，始终保持着晚辈的姿态，真心感激。

　　“即便无我，你也会抵达这个位置，不过是时间长短的问题，多走一些弯路罢了。”

　　启恒大帝对陈青源相当看重，不认为这是自己的功劳。

　　“前辈高看了。”

　　陈青源谦虚有礼。

　　纵使登临了帝道领域，他依旧觉得启恒大帝是一座巍峨雄壮的高山，以自身目前的实力，只可仰望，难以攀越。

　　“有些事情，你该知道了。”

　　以前陈青源实力不够，启恒大帝不愿多言。

　　没有达到一定的高度，知晓了禁忌隐秘，只会平添烦恼，甚至是招来横祸。

　　时至今日，陈青源今非昔比。

　　他跨出了最为关键的那一步，已登帝位。

　　陈青源拱手道：“请前辈解惑。”

　　“进来再谈。”

　　随着启恒大帝的这一句话落下，灰雾之墙出现了一条截面为圆形的通道。

　　从他们两人进入葬恒禁区的那一刻起，启恒大帝就关注到了。隔空打量，发现陈青源确确实实走出了自己的路，大为欣慰，感慨良多。

　　按照启恒大帝的想法，以陈青源所处的境界，稍微花费点儿心思，进入核心区域不是难事。

　　可是，陈青源硬是要拉着安兮若一起，难度系数暴涨，遭到了此地规则的强烈排斥，无法成功。

　　眼看着陈青源就要离开，启恒大帝没法保持沉默，只好开口叫停，不得不开个后门。

　　正常情况下，安兮若不可入内，奈何陈青源比较轴，唯有破例。

　　两人对视，知晓彼此的心意。

　　通道已开，怎能不去。

　　谨慎小心，缓步走进了灰雾通道。

　　沿着这条通道向前，不再受到空间壁垒的阻隔。

　　通道的四周全是浓雾，两人暂且看不见外面的情况。

　　定睛一望，尽头不知在何处。

　　走了很久，发现了一缕柔光。

　　柔光的位置，即为通道的尽头。

　　两人不禁加快了步伐，终于走完了这段路程。

　　最后一步踏出，两人离开了通道，现身在了葬恒禁区的核心区域。

　　这个地方，就连当年的知汐也未能触及。

　　荒凉的平原！

　　无边无际！

　　血褐色的地面，天幕全是裂缝。

　　登仙路的规则玄纹，蔓延到了此地。

　　时隐时现的仙路虚影，横跨了无尽虚空，直至禁区的最深处。

　　“果然是登仙路！”

　　陈青源此前的窥视没有出错，面容肃穆，陷入沉思。

　　登仙路与葬恒禁区有了紧密的联系，不知会对这个时代造成怎样的影响。


----------------------------------------

