# 第2578章 你很不错，谈论禁忌之事

安兮若能力有限，只可看见表面之景。

　　反观陈青源，能发现每一条天幕裂缝的恐怖道痕，绝对超过了大帝领域的范畴，已至传言中的长生不朽之境。

　　在很久以前，这里大概率爆发了一场极其可怕的大战。不论过去多少年，这些道痕都无法自然消散，始终存在，与天地同寿。

　　登仙路的规则道纹，一直蔓延到了最里面。

　　尽管陈青源运转起了万象命轮秘典，也无法窥视到尽头的风景。

　　视野受阻，不是因为灰雾，而是混沌规则！

　　完整的混沌规则，数量何止千万。

　　规则无形，常人不可见。

　　宇宙开辟之初的混沌规则，哪怕仅是一缕残痕，若是落到人间，发生紊乱，也可压垮无数的星系，引发一场难以估量的灾难。

　　当年在元初古路的时候，陈青源都未曾见过这样的大场面。

　　心神震撼，无以言表。

　　扫视了四周一圈，陈青源没瞧见启恒大帝的身影。根据他的推测，启恒大帝应该就在附近，因自身实力依然没达到大道顶点，对方要是不主动现身，难以窥见行踪。

　　咕！哧！

　　正前方的一处虚空忽然扭曲，一道透明的人影凝聚而成。

　　人影向着陈青源缓步而来，渐渐实质化，不再是透明的模样。

　　体型外貌，赫然是上古剑神——离瑾舟！

　　一身朴素的深色衣裳，头发用布条随意捆绑，嘴角冒出了一圈胡渣，身如巨岳，伟岸高大。

　　离瑾舟的躯壳，启恒大帝的灵魂。

　　多年前，离瑾舟即将沦为牧沧雁的一颗棋子。情急之下，顾空把好不容易得到的一小块仙骨碎片炼化到了离瑾舟的体内，使其发生了异变。

　　借助着仙骨碎片为引，启恒大帝暂且占据了离瑾舟的肉身，做了一些不为人知的要事。

　　离瑾舟的本源灵魂处于沉睡状态，未来的某一天，自会苏醒。

　　即便没有离瑾舟的肉身，启恒大帝也能通过其他手段去完成心中所想。当时恰好碰上了这个机会，不借白不借。

　　“前辈！”

　　陈青源与安兮若同时躬身行礼，异口同声，相当尊敬。

　　“不必多礼。”

　　启恒大帝隔空施法，将两人扶了起来。

　　眼前的这位乃是传言中的启恒大帝，人族始帝！

　　陈青源上次见过一面，有了经验，比较淡定。

　　安兮若初次相逢，或多或少有点儿情绪起伏。

　　他们对启恒大帝的尊敬，发自肺腑，不掺杂任何的利益。

　　毫不夸张的说，如果不是启恒大帝力挽狂澜，人族的苦难不知还要持续多少年，兴许还是万族最底层的地位，受尽欺压，痛苦不堪。

　　对比最为明显的地方，便是混乱界海的那一处星系。

　　那个地界的人族沦为奴隶，饱受折磨。直到陈青源的出现，才扭转了局面。

　　在那里，陈青源收获了命轮珠与万象命轮秘典。

　　“你，真的很不错。”

　　近距离打量了数眼，启恒大帝面露欣慰的笑容，又是一声赞誉。

　　“前辈过誉了。”

　　陈青源谦逊道。

　　“上一位以己证道的人，距今已有两千余万年。你啊，这一世尚且年轻，朝气蓬勃，别那么谦虚，不可失了应有的傲气。”

　　启恒大帝把陈青源当成了自己的子侄，目光慈和。

　　人皇剑，便是羁绊。

　　“前辈面前，不敢造次。”

　　在其他人面前，陈青源可以冷傲。但对启恒大帝，打心底里不会这么干。

　　“不卑不亢，挺有礼数。”

　　这两次相见，启恒大帝对陈青源的印象相当不错。

　　陈青源微微一礼，以表敬意。

　　“坐吧！”

　　随着启恒大帝的这句话落下，原本荒凉的地面上出现了一座庭院。

　　庭院宽阔，内有雅座。

　　等到启恒大帝坐下之后，陈青源和安兮若这才落座。

　　别看安兮若面色平淡，心里却掀起了滚滚波涛。虽然她行走于灰雾通道的时候已经做好了心理准备，但真正近距离相见了，心绪剧烈起伏，所做的准备起不到任何用处。

　　“前辈，登仙路为何会出现在这里？”

　　陈青源比较直爽，开门见山，提出了一个非常重要的问题。

　　“这是通往元衍墟天界的必经之路。”

　　启恒大帝言简意赅。

　　轰咚！

　　此言如一块巨石砸在了平静的水面，瞬间激起千层浪花。

　　并排而坐的陈青源与安兮若，神色明显有变，身体僵硬如木，瞳孔剧烈震颤。

　　数息后，两人控制住了狂涌的情绪。

　　启恒大帝口中所说的元衍墟天界，乃是更高维度的宙域。

　　元衍墟天界，混沌开辟之处的第一个先天宙域，然后又孕育出了源始母树，演化出了无数的大千世界，以及万物苍生。

　　关于这个信息，上次见面的时候，启恒大帝便提过了，陈青源一直记得。

　　万万没料到，葬恒禁区竟然连接了元衍墟天界。

　　不久前安兮若的那个推测，相当精准。

　　“前辈，您为何镇守于此？”

　　陈青源神情郑重，提出了第二个问题。

　　“御敌。”

　　启恒大帝的回答与上次没什么不同。

　　“到底是什么敌人？”

　　陈青源追问道。

　　“不朽的存在。”

　　换言之，已达长生仙道境界的极强者。

　　一时间，陈青源沉默了。

　　良久，他在说：“前辈，千万年前发生了什么事？”

　　千万年前，启恒大帝正值巅峰。一具仙骨划破了天幕，降临尘世，化为了六大仙骨禁区，引发了一系列的惊世轰动。

　　没多久，启恒大帝便踏进了一方禁区，就此陨落，天地悲泣。

　　“那一年，爆发了一场大战。他，输了。”

　　提到了这段往事，启恒大帝不禁黯然神伤。

　　“他，是谁？”

　　陈青源抓住了一个非常关键的点。

　　“神族始祖，上一位以己证道的绝世存在。”

　　启恒大帝正肃道。

　　上次交谈的时候，陈青源便推测出了这个可能性。

　　此刻，启恒大帝不再藏着掖着，直接说明。

　　听到一个准确的答复，陈青源心海翻涌，难以平静。

　　坐在旁边的安兮若，全程不语，眼眸中交织着不可置信的光泽，无比震撼。


----------------------------------------

