# 第2580章 禁忌历史，驾驭仙骨

时至今日，陈青源终于知道烬雪禁区的那块古碑是什么东西了。

　　鸿蒙道碑！

　　不属于这方宙域的超脱之物！

　　一旁坐着的安兮若，内心的震撼程度远高于陈青源。不管心海如何动荡，她表面依旧如初，维持着优雅端庄的仪态。

　　沉默了一会儿，陈青源眼中的幽邃更深了几分，说道：“鸿蒙道碑，为何立在烬雪禁区？”

　　“那一战，神一败了。肉身崩解，化为六大禁域。他执掌的那一座鸿蒙道碑，随着他的陨落而降临尘世，藏匿于烬雪禁区，亘古不朽。”

　　启恒大帝耐心解答。

　　“他败了，与您牵扯了什么因果？”

　　陈青源的面庞棱角分明，眉峰眼角，尽是凝重之色。

　　“元衍墟天界的某些家伙，想让神州重现苦海之景。知道了此事，我没法坐视不理。”

　　谈及这段经历，启恒大帝不禁轻叹一声。

　　若不是这件事情过于突然，以启恒大帝的天资与实力，必可缔造出更为辉煌的时代，不会让自己辛辛苦苦建立起来的盛世皇朝在一夜之间分崩离析。

　　陈青源面露疑色：“苦海之景？”

　　“所谓苦海，即是牢笼，也是原罪。元衍墟天界确实是更高维度的世界，相融着混沌的起源，但依旧有着七情六欲，杀伐不止。”

　　“苦海，则为元衍墟天界的弃物容器。”

　　俗称，垃圾篓。

　　那个时候的苦海，秩序根本不稳，时常动乱，引起法则风暴，造成无数生灵惨死。除此之外，还有墟天界的‘废物’被放逐至此地，让其自生自灭。高维度的‘废物’，对苦海的生灵而言却是遥不可及的存在。

　　碰到一些还算讲道理的‘废物’，苦海生灵的日子勉强能过得去。碰到喜怒无常的‘废物’，此界生灵的生活有多么凄惨，可想而知。

　　在这样的局面下，神一出现了！

　　在当时的环境，他硬生生走到了苦海的顶端，且将一切不安分的因素控制住了。到了最后，他杀向了元衍墟天界，抹除掉了源头。

　　至此，苦海成为了历史，更名为——神州！

　　神一刚刚崛起的时候，元衍墟天界的存在根本没把他当回事。

　　毕竟，高高在上的大人物，岂会在意一个乞丐，哪怕这个乞丐有点儿能耐，也终究是蝼蚁，多投去一道目光都是脏了自己的眼睛。

　　待到某些大人物发现不对劲的时候，为时已晚，无力阻止。

　　“原来如此。”

　　经过启恒大帝的叙述，陈青源对这个世界有了新的认知。

　　原本的世界观已经崩塌了，且在短时间内构建起了一个新的世界观。

　　“可惜，他最终还是败了。”

　　启恒大帝叹息一声，怅然道。

　　荒芜平原，天幕全是狰狞可怕的道痕。

　　气氛沉闷，身心压抑。

　　“您以一己之力，镇守于此千万年。”

　　许久，陈青源将话题引到了启恒大帝的身上，眼中全是敬意。

　　“有些事总得有人去做，这没什么。”

　　启恒大帝不觉得这是一件引以为傲的事情，淡然自若。

　　“前辈，恕我冒昧一问。”

　　在说出这个问题之前，陈青源事先致歉。

　　只要能说的东西，启恒大帝不会掩藏：“说吧！”

　　“我曾与太微大帝谈到过您，他明确说道，您若没有坐化之前，或可与您一较高下。在您坐化以后，难以企及。”

　　说到这儿，陈青源的语气微微一顿。

　　接着，他再说：“您目前的身体情况，还好吗？”

　　若说启恒大帝早就已经坐化了，那么他现在究竟是怎样的一种状态呢。

　　对于此事，陈青源相当好奇，希望能在今日解开疑惑。

　　“我肉身已毁，灵魂尚存。”

　　启恒大帝并不认为受到了冒犯，平淡回复。

　　“至今没有重塑肉身？”

　　陈青源又问。

　　“没有。”

　　倘若启恒大帝重新塑造出了新的躯体，哪用得着借助离瑾舟的这副躯壳。

　　“那您......是怎么存活到今日的？”

　　灵魂存世上千万年，期间所承受的痛苦，不可想象。

　　类似的情况，明面上有几例。譬如：旧古三杰之一的药姑，凤族始祖姬拂霜。

　　“驾驭仙骨。”

　　启恒大帝坐在陈青源的正对面，身着朴素的衣裳，却如无上君王端坐于九天，俯瞰尘世，云淡风轻。

　　“晚辈不是很懂。”

　　陈青源思考数息而领会不到其中深意，眼神诚恳求教。

　　“深入这方禁区之前，我已把散落禁域各地的仙骨残骸收集到了一起，仅剩一些无关紧要的碎片不去理会。”

　　“踏至通往元衍墟天界的关口，我肉身崩毁，灵魂附着于仙骨之上，镇守至今。”

　　过程的艰辛的凶险，启恒大帝没有提及半句，一笔带过。

　　难怪世上没有出现太多的仙骨碎片，原来从一开始就被启恒大帝拿走了。

　　就算知道这个推测有些不敬，奈何好奇心过浓，陈青源终究没忍住，道出一词，如雷霆划破长空，震动天地：“夺舍？”

　　“谈不上。”启恒大帝并不避讳，正面回答，“仙骨遗骸已经失去了神性，所以我的灵魂才能占据。”

　　但凡神族始祖的神魂尚且存在一丝，躯体都不会崩解。并且，启恒大帝动用浑身解数，也不可能吞噬掉一尊恐怖存在的神魂。

　　这般举动，谈不上夺舍。

　　聊到这里，陈青源心中的许多谜团被解开了。

　　难怪太微大帝会说出那样的话，启恒大帝坐化以后，自己远不如也。

　　驾驭仙骨，何其恐怖！

　　这可不是一件简单的事情，要想成功，不知历经了多少苦楚，在生死间磨砺了无数次。

　　那个时候的启恒大帝，或许已经触及到了长生不朽的境界。但归根结底而言，他还是身处于帝道领域，却偏偏能驾驭一尊仙威无上的残骸，手段之强，简直骇人听闻。

　　这条路的难度，绝不输于以己证道，甚至更为危险，更为艰难。

　　驾驭仙骨，抵御外敌。

　　想到这一点，陈青源看向启恒大帝的眼神又发生了微妙的变化，肃然起敬，心悦诚服。


----------------------------------------

