# 第2584章 赞扬，感谢

知晓这个信息，陈青源的心绪波动较为强烈。

　　窥探未来，这是何等逆天的举动。

　　若非此话出自启恒大帝之口，陈青源的第一反应必是质疑。

　　“他已经迷失在了未来，大概率回不来了。”

　　启恒大帝比较委婉的说明了卫景行现在的情况。

　　迷失于未来的时间线，十死无生！

　　陈青源何等聪慧，岂会听不懂启恒大帝真正想表达的意思，眼帘微垂，一闪而逝的眸光交织着万千思绪。

　　“以您的能耐，无法将他带回来吗？”

　　明知这个可能性微乎其微，但陈青源还是想多问一句。

　　启恒大帝毫不迟疑，直接回答：“难。”

　　倘若卫景行刚刚踏进光阴长河的未来，启恒大帝倒是能轻易将他救回。可是，过去了这么久，卫景行的真身究竟迷失在了哪一条未来的因果线，根本演算不出来。

　　或许，卫景行已经身死道消了，残留一些足迹虚影，尚未散尽。

　　“他留了一盏魂灯在青宗，我入禁区之前可以确信魂灯还没熄灭。”

　　陈青源想到了这件事。

　　启恒大帝肯定道：“他存在于神州的痕迹，被时间的力量完全抹除。留在青宗的魂灯，和他失去了联系，如无外力干扰，在道韵消耗完毕之前，永远不会熄灭，没有参考的价值。”

　　一时间，此地冷寂如冰，绝对的安静，普通人若是在这儿，必会心悸恐慌，要不了多久便会失去神智，恐惧癫狂。

　　“这是他选择的路，看他自身的造化吧！唉！”

　　十余息过后，陈青源收整好了那一丝焦躁与担忧的情绪，轻叹一声。

　　“他是一个了不得的人物。”

　　启恒大帝给了卫景行极高的赞扬。

　　就算卫景行死在了时间长河，那也是万古罕见的绝代天骄。

　　不入帝道领域，身无丝毫枷锁，踏入光阴，窥望未来。

　　这等事迹，在启恒大帝的识海之中，寻不到相似的例子，这是第一位。

　　“万法随缘，垂钓诸天。他做出这样的选择，应该有不得不去的理由。”

　　虽然陈青源不清楚卫景行为何这么做，但不用深想也能知道，此事对卫景行相当重要，甘愿为此付出生命。

　　“每个人都有自己的路要走，你要坚定方向，勿忘初心，不可迷失。”

　　启恒大帝不再谈论卫景行，而是将话题引到了陈青源的身上。

　　相比起其他人，他更加在意陈青源今后的成就。

　　直白点儿，他把陈青源当成了神州的希望。

　　只要陈青源能够沿着以己证道的路线，直登不朽巅峰，定可走到神族始祖的高度，甚至是更胜一筹。

　　如此，神州才能真正解脱，不用承受无休止的动乱，担心会在某一时刻彻底崩毁。

　　“晚辈会努力的。”

　　陈青源郑重其事。

　　“你的路该如何走，我给不出一个建议。这条路，我从未走过。即便我走过，也只适合自己，并不适合你。”

　　不等陈青源提问，启恒大帝率先讲述出了这件事。

　　他又说：“怎么走，问自己。”

　　陈青源点头道：“明白了。”

　　启恒大帝直视着面前的后辈，很是欣慰：“还有别的问题吗？”

　　别看两人满打满算只见过两次面，实则羁绊很深。

　　他们都是人皇剑的剑主，象征着人族的希望，肩负着人族复兴与繁荣的重任。

　　另外，启恒大帝是知汐的引路人，而知汐是陈青源的引路人。

　　严格意义上来说，启恒大帝算得上是陈青源的太师父。

　　“您留在永夜归墟的古鼎，还有何意图？”

　　陈青源可没忘记庇佑了自己的归墟鼎。

　　直到现在，那一口归墟鼎依然盘旋于禁区的高空处，岿然不动，让人琢磨不透。

　　“顺手而为的一道布局罢了。”

　　启恒大帝一句话扫过，没有深度解释。

　　既如此，陈青源没在这个问题上进行过多的谈论。

　　“元衍墟天界的生灵，难道全是长生不朽的存在？”

　　陈青源对更高维度的世界，一无所知。

　　启恒大帝摇头道：“怎么可能。”

　　瞧着对方眼中的疑惑，启恒大帝详细讲述了一番：“仙道长生，放在墟天界也是凤毛麟角的人物。很多地方与神州没太大的区别，整体资源丰富了一些，修为高深一些罢了。”

　　“每隔一段时间，墟天界的混沌规则就会自主运转，开启飞升通道，吸收核心宙域的天骄与生灵。”

　　“能与墟天界有着直接联系的核心宙域，数量很少，不过数十。”

　　“类似于神州这种普通的宙域，数以千万计。”

　　启恒大帝把混沌宇宙的恢宏画面勾勒了出来。

　　每一个字，每一句话，全被陈青源牢牢记住，绝不会遗漏。如此重要的信息，让他对墟天界有了一个初步的认知。

　　“请恕晚辈冒昧，再提最后一个问题。”

　　一些琐碎的小事没必要提及，不太合适。陈青源深思了一小会儿，决定聊一下目前最为重要的事情。

　　“说吧！”

　　启恒大帝很有耐心。

　　“登仙路与元衍墟天界相连，如果真有人走到了这里，会是什么情况？”

　　陈青源正色端坐，把心中的疑惑说了出来。

　　“唯有经过元衍墟天界的规则洗礼，才能真正意义上进入长生不朽的领域。不过，两界通道目前已被封锁，不可通行。”

　　启恒大帝不假思索，正面回答了这个问题，

　　“也就是说，真有人历经千难万险走到了登仙路的尽头，到头来，一场空？”

　　陈青源进一步追问，要把此事弄个透彻。

　　“并非如此。”启恒大帝详细解释，“渡过了登仙路的劫数，便意味着超脱了帝道之境，不受此方世界的束缚，已得长生。只是，要想真正感悟长生不朽的神妙，必须得踏进元衍墟天界。”

　　简而言之，即便是通过了登仙路的重重劫难，若是不入墟天界，也无法真的踏入长生不朽之境，介于大帝与真仙之间。

　　“多谢前辈解惑。”

　　经过启恒大帝的这番讲解，陈青源扫除掉了心中的许多困惑。

　　他赶忙起身，朝着启恒大帝鞠躬一拜，恭敬有礼，发自肺腑地道谢。


----------------------------------------

