# 第2588章 下令

“详细信息全在这里，劳烦师兄多多费心。”

　　陈青源又拿出了一枚玉简。

　　看完了第二枚玉简的内容，林长生的眼神明显变化，环绕于眉峰的忧色骤然消失，应是猜出了某种可能性，嘴角不自觉地微微上扬，喜意难掩：“行，这件事包在我身上。”

　　该说的事情已经说完了，陈青源起身而道：“走了。”

　　不等林长生回应，他便化作一缕青烟，飘向了云海，直奔雅居。

　　宛如仙境的雅阁，陈青源与安兮若有时坐在崖边，观望远方，追忆过去。

　　有时待在一棵老槐树下，陈青源取出命弦珠，定睛琢磨，安兮若坐在一旁，娴静煮茶。

　　老槐树是陈青源万载前种下的，历经多年，早已沾染了一丝帝韵，蜕变超凡。

　　两人过着安静的生活，不问世间俗事。

　　清风徐徐，红袖添香。

　　这样的生活，陈青源向往了许久。若能一直持续下去，那比世上任何机缘都要珍贵。

　　一年，两年，三年......

　　二十余年，悄无声息的从指缝流逝。

　　这些时间对他们来说，弹指一瞬。

　　陈青源偶尔会陷入沉思，一下子便过去了数月。安兮若静坐在身边，看着陈青源的侧颜，目不转睛，将其容颜深深刻印于识海中，永远不觉得枯燥乏味。

　　她每一眼落下，一如初见，芳心颤动，涟漪荡漾。

　　她的眼前，不断回放着与陈青源过往的点点滴滴。

　　安兮若心中这般说道：“能一直看着兄长，真好。”

　　被困天渊三十余万年的无尽苦楚，换来了今朝的重逢相伴，非常值得！

　　这种日子，她愿意过很久，沧海桑田，海枯石烂，心意不改。

　　只要身边的人是陈青源，去哪儿，做什么，都可。

　　......

　　画面回到了二十年前，林长生答应了陈青源的请求，严肃对待，不敢懈怠。

　　他先是找到了长庚剑仙：“李前辈，这件事拜托你了。”

　　“宗主不必客气，我定当竭尽全力去办。”

　　李慕阳满头白发，脸上布满了皱纹，郑重其事。

　　而后，林长生找上了严泽：“严前辈，麻烦你跑一趟。”

　　严泽穿着一件朴素的灰色布衣，拱手说道：“遵命。”

　　“刀前辈，您也不能闲着。”

　　今日，守碑人恰好在严泽的住处，讨要佳肴。

　　守碑人斩断了前尘过往，在他失去了镇守界碑的任务以后，便给自己取名为刀九，重获新生。

　　“宗主尽管吩咐。”

　　曾经，这些修为高深的顶尖客卿，是看在陈青源的面子上方可加入青宗。

　　后来，他们皆被林长生的人格魅力所征服，心甘情愿地听候其差遣，别说办这种杂事，哪怕是九死一生的凶险任务，也不可能出言拒绝，欣然接受。

　　“此事非常重要，不可疏忽大意。”

　　林长生强调了一遍。

　　“明白。”

　　严泽和守碑人一直享受着青宗的顶级待遇，很少接到任务，这次宗主亲自登门下达命令，不容有失。

　　之后，林长生又安排了一些事情。

　　搞定了，他独自站在听道山之顶，双手负背，清风吹拂着衣袂与白发，一身清辉，潇洒飘逸。

　　他望着陈青源的雅居方向，不禁微笑。

　　他收回了目光，扫了一圈听道山的风景，说道：“你为宗门付出了这么多，不想出去走走吗？”

　　听道山早已通灵，乃是青宗的根本所在。

　　它承载着青宗先贤的意志，保留了宗门复兴的火种。

　　曾经的时代，如若宗门遭遇灭顶之灾，听道山可以自毁，爆发出极其恐怖的力量，对敌人造成重创。

　　现在时局不同了，灵气如泉，强者如云。要是以前的听道山，就算爆炸千百次，也无法对顶尖大能造成伤害。

　　青宗繁荣昌盛，听道山自然也不存在停步不前。另外，它还吸收了安兮若与陈青源的超脱道意，多次蜕变，依旧是青宗的最强底蕴。

　　“没这个心思。”

　　听道山给予回应，声音空灵，性别难分。

　　“哪天累了，可以歇一歇。”

　　林长生轻言细语。

　　“我可不累，你才得好好休息一段时间。”

　　青宗一步步发展到了今日，陈青源是根本原因，却也离不开林长生的呕心沥血，听道山将一切都看在眼里。

　　林长生始终没能挑选出合适的接班人，不敢卸任，以免出现错乱：“还早。”

　　今时今日，青宗已是神州的庞然大物，独一档的顶尖圣地！

　　青宗换主，可不是一件小事，关乎到了神州万界的安宁。

　　权力若是不能平稳交接，不知有多少生灵会受到波及。

　　最关键的一点，继任者要得到陈青源的认可。

　　......

　　近期，青宗的顶尖客卿在同一时间离开了宗门，这事引起了高层的注意，困惑不解，心生忧虑。

　　“事出反常，不可不重视。”

　　“我问过宗主了，可惜没得到结果。”

　　“难道某地动乱，需要剑仙等人亲自出面镇守？”

　　“但愿一切安好，别再发生动乱之事了。”

　　“尊上坐镇，我等何惧之有。”

　　长老们相互交谈，琢磨不透。

　　守碑人的任务比较简单，前往万海商会，采买一些物品。

　　万海商会，神州最大的商会，关系错综复杂，底蕴相当雄厚。

　　稍微有点儿能耐的人，都知道万海商会的幕后人是谁。

　　青宗的小公主！

　　众位大佬的掌上明珠，陈依依！

　　当世过半之数的顶尖势力，全与万海商会有着密切的关系。谁敢动商会的利益，便是在践踏青宗等众多圣地的颜面。

　　万海商会的主域设立在帝州的漓兵星系，占地辽阔，建筑精美，巧夺天工。

　　守碑人阔步走进了商会的主城，不喜欢扮猪吃老虎的戏码，直接亮明了身份，一位副会长得知了消息，火急火燎地冲了出来，躬身行礼，诚惶诚恐：“参见前辈。”

　　“这些东西，能备齐吗？”

　　守碑人抛出了一枚玉简，各种要求全在里面，直言来意，毫不拖沓。

　　“能！”

　　副会长赶紧阅览了一遍玉简，斩钉截铁。

　　周围站满了商会高层，保持着弯腰的姿势，恭敬至极。


----------------------------------------

