# 第2590章 故地重游

青宗，雾中雅居。

　　陈青源与安兮若过着悠闲惬意的生活，不问宗门琐事。

　　宗门客卿的一些行动，安兮若有所察觉，但没太在意，只当是林长生的正常部署。

　　她现在只想与陈青源待在一起，没心思理会那些小事情。

　　“短短数十年，兄长可有收获？”

　　她的星眸本可承载万界宇宙，如今却只有陈青源的身影。

　　“谈何容易。”

　　树下，陈青源坐在石凳上，一念间收起了命弦珠，慢慢转头看向了身侧的安兮若，一抹柔意从渊眸深处穿透而出，使得高山云海的寒风也变得格外温暖。

　　“顺其自然，不必心急。”

　　此地没有旁人，安兮若早已摘下了红色面纱，露出了绝色容颜，如玉雕琢，润美无瑕。

　　“要不要出去走走？”

　　言谈之间，陈青源的宽厚手掌覆盖在了红颜佳人的软玉柔荑之上，四目相对，柔情蜜意。

　　“都可，全依着兄长。”

　　安兮若将自己此生的温柔，尽数展现给了陈青源。

　　“行，那咱们走。”

　　陈青源起身，牵着安兮若的手，朝着山下而行。

　　“兄长，去哪？”

　　安兮若紧跟着陈青源的步伐，且将对方的手掌紧握住了，生怕这是一场大梦，一旦松手就会醒来。

　　陈青源侧目看了一眼佳人，唇角微起，似有深意：“故地。”

　　“故地？”

　　仅凭这两个字，安兮若猜不出具体是何地。

　　显然陈青源不愿多讲，安兮若不再询问，望向远处的风景，怀揣着一丝好奇与期待。

　　两人并肩携手，缩地成寸，仅需数步便走出了青宗。

　　时至今日，陈青源归来的消息还没宣传出去。唯有宗门高层和极少数的大能，知道此事。

　　没有陈青源的许可，无人敢对外宣扬，就连身边最亲近的人也不可透露，极致敬畏，讳莫如深。

　　北荒，横沙星系。

　　这个地方不算偏僻，也谈不上繁华。

　　赶路多日，跨入此方星域的一瞬间，安兮若的眼前立刻浮现出了许多回忆，眸光倏忽一凝，宛若亘古无波的古井被一粒落下来的细小石子惊扰到了，泛起几圈不易让人觉察到的涟漪。

　　宇宙何其辽阔，星域亿万。

　　除去荒芜地带，数量也是以百万计。

　　三十余万年过去了，陈青源重临故地，眸光流转着一缕复杂的色彩，心中不免感慨。

　　上古时期，他在这儿做了一件事情。

　　诛杀邪修，解救了许多身陷牢笼的无辜百姓。

　　在那暗无天日的囚笼之中，他与一个躯体干瘦且衣衫褴褛的小女孩相遇，结下了不解之缘。

　　小女孩不想再经历类似的事件，她想将命运掌控在自己的手中。于是，她朝着宛如天神临凡的陈青源走去，毫不犹豫地跪下，重重磕头，祈求能够跟随左右。

　　相随强者，寻找机会踏上修行之路。待到时机成熟，再想办法脱身，恢复自由，逍遥天地间。

　　这是小女孩最初的想法。

　　后来，她的念头改变了。

　　也许是陈青源为她疗伤传道的那一天，也许是日久生情。

　　她不想离开，只愿一生相随。

　　一晃眼，原来已经过去这么久了啊！

　　当年宛如蝼蚁的小女孩，险些成为了邪修的血食，如今已是傲立于神州之顶的绝代女帝，俯瞰苍生，无上尊贵。

　　“故地重游，别有一番滋味。”

　　陈青源与安兮若掌心相贴，都可感受到彼此的温热，很有默契地看向了对方，目光交汇。

　　“兄长怎么想着来这儿？”

　　安兮若略微疑惑。

　　陈青源说：“就是想看看过去的足迹。”

　　横沙星系这片区域，记录着安兮若最为狼狈不堪的模样。

　　虽然安兮若曾在此地受苦，但却是她最怀念的地方。

　　从遇见陈青源的那一天起，她的生活便发生了翻天覆地的变化。

　　陈青源的出现，宛如一束暖阳，贯穿了厚重阴沉的乌云，洒落在了充满着刺骨寒意的苍茫大地，让她第一次感受到了温暖。

　　“那一颗便是启明星。”

　　身处于浩瀚无垠的星空，陈青源指着某个方向，于万千星辰之中寻觅到了故地。

　　“这么多年过去了，怕是很难找到昔日的足迹。”

　　顺着陈青源指着的方向，安兮若感叹道。

　　她离开天渊多年，没专程赶来此地瞧上一眼。

　　陈青源笑而不语。

　　启明星，他们在那儿居住了数十年。

　　那段时光安静祥和，没有争斗与厮杀。

　　咻！

　　两人快步向前，很快就到了启明星。

　　一眼扫去，安兮若甚是诧异：“怎么会呢？”

　　启明星的某个角落，记忆中的那片竹林依然存在，完好无损，且与三十余万年前一模一样。

　　不可能！

　　神桥崩断，动乱爆发。众多繁华星系都受到了巨大的动乱，更别提没有强者坐镇的一颗小星辰。

　　历经诸多劫数，启明星尚未崩毁，已是难得，谁料昔日的那一处竹林竟然还在，不可思议。

　　退一万步来说，就算启明星运气极好，逃过了秩序崩溃的动荡，难道数十万年的时间，竹林不生长？没人过来占领？

　　不正常！

　　安兮若断定故地异常，眸光凌厉，警惕道：“不符合常理，咱们得小心一些。”

　　观察了很久，她没发现破绽。

　　越是如此，心中越是不安。

　　“无妨，咱们过去看一看。”

　　陈青源给了红颜佳人一个安心的眼神。

　　竹林的模样与三十余万年前没有任何区别，仿佛时间定格在了那个时候，相当诡异。

　　透过茂密的竹叶，可见其深处的一间竹屋。

　　建造精美，崭新如初。

　　“难道咱们误入了某一方秘境？”

　　安兮若怀疑道。

　　“应该不是。”

　　看着如记忆深处没有丝毫变化的竹林，陈青源并不觉得有什么异常，一脸淡然，轻声回应。

　　尽管情况较为怪异，安兮若也没把原因归咎于陈青源。

　　“莫要多想，过去瞧一眼便知道了。”

　　陈青源牵着安兮若的手，阔步向前，短短数息便走到了竹林。

　　近距离看着竹林，安兮若瞳孔微颤，不禁恍惚了一下。

　　陈青源柔声道：“走吧！”


----------------------------------------

