# 第2591章 疑惑，惊喜

怀着复杂且谨慎的心情，安兮若缓步走进了竹林。

　　沙沙——

　　清风微起，吹动着茂密的竹叶，沙沙作响。

　　暖阳透过了叶片间的缝隙，在地面上留着斑驳的光影。

　　风起，叶动。

　　地上的斑驳光影没有规律的跳动着，每一下跳动仿佛都落在了安兮若的心魂上，使她内心不静。

　　安兮若观察了竹林的各个角落，没发现幻象的痕迹：“很真实。”

　　如今的她，实力无限接近于帝道巅峰。

　　即便是巅峰存在倾尽浑身解数而成的幻境，也不可能让她捕捉不到一丝破绽。

　　面对眼前的状况，她甚是困惑，始终想不通原因。

　　起初，她没把故地之景的情况与陈青源联系起来。

　　可是，陈青源的表现太过平淡，好像一切都在预料之中。

　　心思敏锐的安兮若，怎会发现不了这一点，暗想：“此事与兄长有关？为什么呢？这么做有何意义？”

　　想了一会儿，始终无果。

　　待到安兮若控制住了思绪以后，已经不知不觉地走到了竹屋。

　　“时光荏苒，此地依旧如初。”

　　扫视了一圈竹屋及四周的物件，陈青源感触颇深。

　　院子内的桌椅，整齐的篱笆，简陋的厨房，屋内的一把竹木摇椅等等。

　　看着这些东西，安兮若记忆深处的那段时光，不受控制的浮现于眼前。过往酸甜，犹如昨日。

　　那时的她，还是一个身体孱弱的普通人。

　　每隔几天，陈青源便以灵气为引，为她梳理经脉，助她踏上修行路。

　　锵！

　　情绪翻涌，安兮若左手一抬，掌心朝上，隔空一握。顿时，她的掌中出现了一把浅绿色的三尺宝剑。

　　剑名凝竹，乃是陈青源用竹子锻造而成的兵器，最开始品阶很低，后来随着安兮若的变强而不断蜕变。

　　虽然凝竹已经远远追赶不上安兮若的脚步，但此剑意义非凡，一直被她妥善保管，偶尔取出来瞧上几眼，轻轻擦拭。

　　“兄长，为什么这里的一切都没变化？”

　　竹林尚在，安兮若勉强能够接受。可是，竹林深处的这座竹屋，以及各种设施居然与数十万年前一模一样，要说这是正常现象，纯属扯淡。

　　此时此刻，看着这一座竹屋，安兮若的心中生出了一种浓浓的错觉，仿佛自己就出门了几个时辰，所以家中毫无变化。

　　“我让人布置的。”

　　到了这个时候，陈青源自然没有隐瞒的必要了。

　　“为何？”

　　安兮若直勾勾地盯着陈青源，疑惑不解。

　　“你很快就知道了。”

　　说罢，陈青源牵着安兮若的手，缓步向前。

　　这时候，一阵清风恰好从远方而来，将虚掩着的简陋院门推开了。

　　接着，两人径直走进了竹屋小院。

　　进来以后，安兮若刚准备向陈青源提问，弄清楚这件事情。

　　嗡！

　　忽地，地面开裂。

　　准确来说，是有很多东西破土而出。

　　五叶瑶台雪！

　　花瓣共有五片，宛如雪花，因而得名。

　　此花的数量共计九十九，品相极佳，未有瑕疵，盛开在竹屋小院的各个角落。

　　“这是......”

　　突如其来的一幕，令安兮若倍感意外。

　　她移动着目光，将所有的五叶瑶台雪收入眼底，朱唇开合，欲言又止，不知所措。

　　唰——

　　不等安兮若开口询问，又有新的情况出现了。

　　距离地面数尺的虚空，九十九株两仪并蒂莲赫然出现，恰好把陈青源与安兮若围绕其中，且不会阻挡住视野。

　　紧接着，澜幽玉蝶花，星琼七叶兰，七彩玄莲，月白千鹤草，青冥抱雪，相见离忧，画骨红梅，织霞杜鹃。

　　加上五叶瑶台雪，共计九种，皆是世间罕见的品阶，并且唯美如画。

　　这些全是安兮若喜欢的花草，陈青源精心准备。

　　扫过四周数眼，最后安兮若把目光凝固在了陈青源的身上，檀口微张，星眸闪烁，不知如何言语。

　　......

　　时间线倒回至数年前，青宗的一座金碧辉煌的殿宇。

　　众位客卿完成了任务，相继归来。

　　身着月白长衫的长庚剑仙，满面皱纹，须发皆白，仙风道骨。

　　断了一臂的守碑人，穿着一件好似泼墨而成的深色布衣，笔直而立，如同一柄随时可以出鞘的利刃，无形间散发出了一股令人心惊胆颤的凌厉气势。

　　欧阳澈与药姑站在一起，如胶似漆，不可分离。

　　严泽与王桃花待在一块，正在小声议论。

　　身材矮小如侏儒的赵江河，表情严肃，一言不发。

　　还有很多实力已达神桥第八步的客卿长老，也在这儿等候下一步命令，例如：雪域剑君，昌黎老人。

　　哒哒哒！

　　一阵沉稳的脚步声从殿内深处而来，王桃花等人立刻闭嘴，不再讨论。

　　身着一件紫色锦袍的林长生，大步流星，坐在主位，不怒自威：“诸位，坐吧！”

　　众人朝着林长生行了一礼，落座在了各自的位置上。

　　“宗主，现在能具体聊一聊这事了吧！”

　　王桃花开门见山，直接发问。

　　“这是小师弟的安排。”

　　前几日，林长生与陈青源秘密传言，得到了准许，可以告知给王桃花等人。

　　这间宫殿经过陈青源的特殊处理，就连安兮若都无法窥听。

　　当然了，安兮若也不会特意关注一间宫殿，心思全在陈青源的身上。

　　“老陈？他想干啥？”

　　随着林长生的这句话落下，王桃花的眼皮陡然一挑，诧异道。

　　“尊上这是何意？”

　　严泽眉头紧锁，陷入深思。

　　“难怪如此隐蔽的机缘，宗主也能给出一个具体的坐标。”

　　长庚剑仙恍然大悟。

　　“敢问宗主，尊上此举有何深意？”

　　守碑人询问道。

　　不等林长生开口回复，药姑大胆推测：“尊上莫不是准备与女帝成婚？”

　　哗！轰咚！

　　语出惊人，殿内骤然寂静无声，落针可闻。

　　所有人不约而同地看向了药姑，眸光不断变化，面露惊色。

　　“道友怎么看出来的？”

　　数息后，王桃花打破了诡异的寂静氛围。

　　“这不是很明显嘛。”

　　药姑的穿着打扮较为朴素，眉眼漾着笑意，声音空灵悦耳。


----------------------------------------

