# 第2593章 重新选择！

这样的场景，安兮若以前从未想过。

　　太过意外，太过惊喜。

　　她痴痴地看着陈青源，一脸不可置信。

　　时间仿佛正在倒流，回到了三十万年前。

　　那时的他，身着一件矜贵俊冷的黑色锦服，好似生长于万丈雪峰之顶的一株墨莲，超凡脱俗，让人遥不可及。

　　那时的她，刚从囚笼之中捡回了一条性命，模样狼狈，低眉怯弱。

　　他们本是生活在不同世界的人，阴差阳错结下了缘分。从这一刻起，命运的齿轮开始转动，一路同行，相辅相成。到最后，密不可分。

　　对于当时的安兮若而言，陈青源便是宇宙中最为明亮的那一颗星辰，璀璨耀眼，将其他人的光彩全部遮盖住了。

　　安兮若只能把那份情意，深深埋藏在心底，不敢表露出来。能够相伴在陈青源左右，便是最好的结果，不敢奢求太多。

　　往事如一条浩浩荡荡的河流，在安兮若的眼中剧烈翻涌。

　　一眼数十万年，刹那永恒。

　　眸中星光不断流转，最终凝聚于一点。

　　如梦初醒，回到现实。

　　“兄长，你......这是什么意思？”

　　以安兮若的聪慧，岂会猜不出陈青源此番举动是何用意。

　　越是在意，内心越是惶恐。

　　因此，安兮若不敢挑破，生怕这是一场玩笑。真要猜错了，她接受不了。

　　“兮若，还记得咱们这一世的相遇吗？”

　　陈青源并未正面回答这个问题，而是回忆起了在天渊重逢的画面。

　　“记得，怎么了？”

　　安兮若不明白陈青源为何突然将话题引到了这里，眼中掠过一抹诧异。

　　“你重新问我一遍。”

　　陈青源笑容温润。

　　“问什么？”

　　安兮若第一时间没能反应过来，表情困惑。

　　“重新选择。”

　　陈青源的这句话，已经说的相当明白了。

　　滴答！

　　此言如一颗细小的石子从天外而来，砸落在了安兮若平静的心湖上，先是溅起几滴水花，伴着数圈涟漪。随后，波澜骤起，卷起万丈惊涛。

　　“我......”安兮若朱唇微张，眸光不停闪烁，一时失神，不敢言语。

　　陈青源看着面前的红颜知己，相距不过数尺，脸上挂着一抹淡淡的微笑，耐心等待，没有出言催促。

　　良久，安兮若稳住了情绪，皓齿轻咬了一下唇瓣，抬头与陈青源对视着，大胆说道：“陈......陈青源，我给你两个选择，一，与我结为道侣；二......”

　　口吐幽兰，声音清冽且带着一丝颤抖。

　　相似的剧情发生了，不等安兮若说话后半句，陈青源出言打断：“我选择一！”

　　话音果断，掷地有声。

　　过去与现在有着差别，陈青源的选择不再是二，而是一！

　　与你结为道侣！

　　随着陈青源做出了选择，盛开于四周的奇花异草进一步舒展枝叶花瓣，绽放出更加美丽的色彩，似在祝贺两人历经千难万险，终于走到了一起。

　　嗡——

　　虽然安兮若的心中已然猜到了答案，但当真正听到了陈青源的这句话，心海激起无数浪花，娇躯明显一震，眸中星河尽是不可置信的神色。

　　“兮若，你不会反悔吧！”

　　陈青源缓慢伸出了双手，牵起了安兮若的柔嫩玉手，眼神炽热，温柔细语。

　　“不会！”

　　原本沉浸在惊喜之中的安兮若，听着陈青源的这声询问，赶紧开口肯定，生怕闹出了误会。

　　斩钉截铁，意志坚决！

　　她等这一天已经很多年了，今朝如愿，此生无憾。

　　她的眼眶中，噙着泪水。

　　她与陈青源四目相视，莞尔一笑，明媚动人。

　　周围的花草，尽皆失了颜色。

　　在陈青源的眼中，安兮若的笑容乃是世上最美丽的风景，‘画骨红梅’与‘青冥抱雪’等世间罕见的道花，远远不如，二者没有可比性。

　　时机成熟，陈青源一念落下。

　　竹屋附近的一处结界壁垒陡然崩碎，一群人顺势而出。

　　首先过来的是严泽！

　　今日的老严，不再是平日里的朴素打扮，身着一件深紫色的锦袍，须发精心梳理，面色严肃，无比郑重。

　　他捧着一个大红色的锦盒，踏空而来。

　　附近的结界崩裂，安兮若立刻觉察到了许多熟悉的气息。她并没受到惊吓，心如明镜。

　　若无他人相助，陈青源哪能在安兮若的眼皮子底下办成这件事。

　　“尊上，女帝。”

　　严泽走进了竹屋小院，朝着两人躬身一拜。就算是在行礼的过程，双手捧着的礼盒也没出现丝毫动摇，稳如泰山。

　　“这是什么？”

　　安兮若没使用帝道神识窥视锦盒之物，而是用一双柔媚的眼睛盯着陈青源。

　　这种时候要是动用神识秘术，肯定会失去很多的惊喜。

　　嗒！

　　陈青源伸出左手，食指轻轻一抬。

　　隔空打开了锦盒，其内之物显现而出。

　　千机红线！

　　此物乃是先天灵宝，通体血红，细如发丝。

　　他人若是偶得一缕，便是莫大的机缘。

　　锦盒藏有乾坤，装了大量的千机红线，少说也有十万缕。

　　这是炼器的绝佳圣物，数万年都不一定能诞生一缕。

　　可是，盒中居然有这么多，不可思议。

　　“我打算以此物为引，制作两件婚服，如何？”

　　陈青源说出了千机红线的作用，转头对着安兮若说道，询问她的看法。

　　“我......全依着兄长。”

　　听见婚服二字，安兮若或多或少有点儿紧张，颔首低眉，温柔似水。

　　严泽的任务完成了，捧着锦盒退至一旁。

　　咻！

　　接着，李慕阳过来了。

　　他穿着一件月白色的锦袍，气质出尘，仙气飘飘。

　　他也捧着一个同款式的红色锦盒，大步而来。

　　行礼过后，沉默不言。

　　嗒！

　　不等安兮若出口询问，陈青源打开了第二个锦盒。

　　里面放着七颗拳头大的曜辰珠，此物也是先天灵宝，世间罕见之物。

　　陈青源又看向了身边的佳人，极尽温柔：“曜辰珠还算不错，配得上你的婚服，拿来做饰品，可好？”

　　此刻的安兮若无比欢喜，从未想过自己会以这种方式与陈青源确立最后的关系，柔情妩媚，轻声回应：“嗯。”


----------------------------------------

