# 第2594章 你们赶紧滚吧！

曜辰珠现在是拳头大小，后续经过炼制，可以成为指甲盖大的小珍珠，能够镶嵌在大红色的婚服之上，成为一样精美的饰品。

　　作为见证者的李慕阳等人，心潮澎湃，倍感荣幸。他们强压着欲要汹涌而出的情绪，竭力保持着端庄肃穆的表情，断然不能耽搁了这等要事。

　　接着轮到欧阳澈与药姑出面了，同样拿着锦盒，并肩行来。

　　“尊上，帝君。”

　　药姑欠身行礼。

　　“九劫月华木！”

　　欧阳澈打开了红色锦盒，里面放着一根完整的稀世灵木。

　　“劳烦两位了。”

　　看着盒中之物没有出现丝毫损伤，陈青源真心道谢。

　　“尊上言重了。”药姑说，“恕我斗胆推测，尊上是否想以此物为引，为女帝制作一根发簪？”

　　陈青源微笑地点头：“正是。”

　　“九劫月华木虽然弥足珍贵，但能化作女帝的发簪，是它莫大的荣幸，也是最好的归宿。”

　　药姑的这句话带着几分恭维之意，也是一个事实。

　　直到现在，众人才知道这些珍贵的先天灵宝究竟是何妙用了，无不在心中惊叹。

　　“万年魄玉！”

　　轮到身材矮小的赵江河出面了，恭敬不已。锦盒一开，呈现出了盒内之物。

　　一位位客卿长老井然有序地走出，穿着华服，妆容正色，手里皆捧着红色锦盒。

　　“无相镜！”

　　“深海珊瑚玉佩！”

　　“流云步摇！”

　　“玲珑如意丝！”

　　“......”

　　各种稀世物品的出现，让人眼花缭乱。

　　每一样东西扔到外界，都会掀起一场腥风血雨。

　　为了寻到这么多的珍贵之物，陈青源可不是心血来潮，而是早有谋划。

　　与安兮若游山玩水之时，一旦发现了天地孕育而成的灵宝，他便暗中施法将灵宝封锁起来，确保不被他人发现，等待时机成熟再取。

　　若非提前谋划，陈青源哪能在如此短的时间之内，知晓这么多的珍贵灵物。

　　见着眼前的这一堆珍宝，安兮若娇颜变化，心跳失序，唇角勾起，绽放出了世间最为明媚的笑容，四周花草，黯然失色。

　　她被困天渊之时，便与陈青源确立了关系，生死相伴，不离不弃。

　　她知道在未来的某一天，肯定会和陈青源结为道侣。

　　可是，她从未料到是以这样的方式开启人生的新篇章。

　　意外！惊喜！

　　猝不及防，芳心颤动。

　　若非外人在场，她一定不会傻站在原地，而是钻入陈青源的怀中，紧紧相拥，以表爱意。

　　“大婚之日，可以用无相镜进行梳妆打扮。万年魄玉制作成吊坠，以玲珑如意丝为原料，缝制婚服上的图案......”

　　陈青源讲述了每一样东西的用处。

　　随后，他的脸上一直挂着和煦如春风的微笑，声音温润：“兮若，如果你觉得哪里不合适，尽快提要求，我尽快补全。”

　　安兮若非常满意，没有丝毫意见：“都好。”

　　别说准备这么多的珍贵礼品，哪怕陈青源什么都不准备，仅需一句话，安兮若也会欣然答应。

　　“没问题就好。”

　　陈青源这一次的精心准备，相当成功。

　　一旁站着的李慕阳等人，见证了两尊大帝的定情画面，竭力控制着激动的情绪，无比荣幸。

　　唰——

　　过了一会儿，陈青源大手一挥。

　　悬浮于四周的奇花异草，被他揽入掌心，放置于锦盒之中。

　　锦盒藏有乾坤，莫说这些花草，就连一颗小型星辰都能装得下。

　　“当做是婚服的点缀。”

　　一共九种不同品类的花草，每种数量九十九。

　　寓意美好，长长久久。

　　以世间罕见的道花为点缀之物，手笔不可谓不大。在李慕阳等人的所见所闻之中，这还是第一例。

　　众人不敢直视双帝的尊容，仅用眼角的余光打量。

　　“都是给你的东西，收起来吧！”

　　陈青源把锦盒收整到了一起，慢慢推到了安兮若的面前。

　　“好。”

　　眼前的每一样东西，皆承载着陈青源的心意，被安兮若视为无价至宝，小心翼翼地收了起来。

　　“你们还愣在这儿作甚，赶紧滚吧！”

　　实在是受不了李慕阳等人一直待在旁边，陈青源扫视了他们一眼，开口呵斥。

　　“是！”

　　李慕阳等人后知后觉，行礼过后，赶紧转身离开。

　　他们的任务已经完成了，且见证了双帝订婚的画面，还待在这儿不动，真是没点儿眼力劲。

　　向来碎嘴的王桃花，在这个时候都没敢出言调侃，生怕被陈青源一脚踹到了星空深处，那样太丢人了。

　　嗖嗖嗖！

　　一转眼，众人退离，故地竹屋仅剩陈青源与安兮若。

　　没了外人的打扰，两人可以好好谈情说爱了。

　　“兄长，我......谢谢你。”

　　安兮若有很多话想要说，却不知该如何表达出来。迟疑了一下，千言万语最终化作了一句感谢。

　　“应该是我感谢你，这么多年一直坚守着，未曾离开。”

　　陈青源一把将安兮若拥入怀中，柔声细语。

　　“若无兄长，我早就已经死了。”

　　身处故地，安兮若记忆深处的那些画面格外清晰，无比庆幸自己在深渊牢笼之中遇见了陈青源，命运方可得以改写。

　　“若无你，我的那一缕残魂必被天地秩序抹除，不可修复如初，也就没有这一世重来的机会。”

　　上古时期的那场大战，陈青源肉身消亡，灵魂崩碎。好在安兮若眼疾手快，护住了他的一缕残魂，倾尽全力庇佑，然后随着战场而跌落，形成了所谓的天渊禁区。

　　“你我之间，不必说这些。”陈青源中止了这个话题，“兮若，你觉得婚期定在哪一天比较合适？”

　　“听你的。”

　　不管陈青源做出怎样的选择，安兮若都会无条件支持。

　　“这件事，你做主。”

　　陈青源的语气虽然温柔，但相当霸道，不容拒绝。

　　事关重大，总得让安兮若参与进来。

　　“好吧！”既如此，安兮若只好点头答应。她依偎在陈青源的温暖怀抱之中，内心十分甜蜜，唇角的笑容写满了幸福，无法遮掩，“我觉得......”


----------------------------------------

