# 第2596章 尊敬，请柬

若可参加双帝婚礼，那便是地位的象征！

　　哪怕是最外围的座位，也是无数生灵可望不可即的高度。

　　这样的场合，最适合结交人脉，前提是你得进去，否则有资格入席的宾客，凭什么与你对等交谈。

　　帝婚的入门券！

　　别说普通修士无比渴求，就连很多的神桥大能也非常想得到，一边朝着青宗赶去，一边思考着该如何获取。

　　经过一段时间的发酵，帝婚的消息彻底传遍了神州万界。

　　纵然是较为偏僻的地带，也掀起了一阵惊涛。

　　青宗的高层分工明确，有人置办场地，有人排列座位，有人制作糕点美味，有人递送第一批请柬。

　　凡是与青宗有着密切关系的宗门圣地，自当礼敬邀请。

　　北荒，地行星系。

　　一颗较为繁华的星辰，建立着一座城池，名为云栖城。

　　现任城主，韩山！

　　他是陈青源年少时结交的好友，万年前便定居于此，结婚生子，生活美满。

　　他已年迈，孙辈都有好几个了。

　　时隔多年，城中极少有人知道韩山与陈青源的关系。不过，每隔一些时日，青宗便会派遣核心弟子或是出勤的长老前来看上一眼，保证云栖城的安稳，威慑各方宵小。

　　世人只知青宗对韩山格外关照，却不知其中内情。

　　今日，帝谕天音降临尘世，韩山惊愣了很久，仰头望着高空，浑浊的目光中流转着许多异色，心绪复杂，难以言喻。

　　城主府，一群人惊呼着。

　　韩山怔在原地，如同一块僵硬的木头，纹丝不动。

　　前些年，陈青源过来看了韩山一眼，老友重逢，没有过多的谈论，仅是笑饮了数坛美酒。

　　“帝婚！”

　　“爹，您老人家听到了吗？”

　　“爷爷！爷爷！”

　　“老爷子，您与青宗的关系还算不错，咱能混进去见证帝婚吗？哪怕待在最外围的区域，没有位置也行啊！”

　　府中的一群人围拢了过来，全是韩山的至亲血脉。

　　年轻时，韩山还会吹嘘自己与陈青源的兄弟关系。后来经历的事情多了，阅历增加，眉宇间染上了一缕沧桑的霜白，心性自然发生了变化，不喜吹嘘，沉稳内敛。

　　所以，就连他的亲人都不晓得那些过往。

　　知道韩山和陈青源关系的那一批人，早已老去，不可能拿着喇叭四处吆喝，最多是告诫后辈子孙莫要在云栖城闹事，否则必将严惩。

　　“我可没这么大脸面。”

　　看着眼神无比热切且兴奋的亲人，韩山没有大包大揽，摇头说道。

　　今朝的他，早已没了年轻时的朝气蓬勃，两鬓斑白，已经步入了晚年。历经风霜的这双眼睛，深邃如渊。

　　听见韩山的这个回答，众人的脸上明显展现出了失望之色。

　　也是，此乃帝婚，要想入席见证，那得是通天般的绝顶人物。

　　真要说起来，韩山在陈青源的多次扶持下，修为虽未登临神桥第九步，但也达到了第七步巅峰。

　　即使放在现在的繁华大世，也是不可忽视的大能，足可镇守一方，庇佑一域安宁。

　　韩山极少出手，至亲根本不知道他的真实能耐。

　　为人低调，毫不张狂。

　　过了一月，云栖城来了一位贵客。

　　青宗的一位核心长老，随行着数十位内门弟子，拜访城主府。

　　态度尊敬，不曾表现出神州第一圣地的傲气，谦逊有礼，令人挑不出半点儿毛病。

　　“快快请进！”

　　得知是青宗的核心长老，韩山的儿子儿媳等人诚惶诚恐，赶忙出门迎接，生怕哪些地方做得不到位，冷汗止不住地流出。

　　“韩大公子不必如此客气。”

　　这名长老笑容慈和，缓步踏进了府门。

　　身后紧跟而来的数十位弟子，来之前便受过教导，万不可摆出一副高人一等的姿态，不然的话，无论犯事者的背景有多深厚，都将受到严厉的惩戒。

　　双方一直恭维与客套，不知不觉便走进了内堂。

　　贵客登门，韩山自然得出面招待。

　　随着韩山的一出现，青宗的这位长老肃然起敬，躬身一拜：“韩先生。”

　　“拜见韩先生！”

　　数十位弟子整齐划一地弯腰行礼，异口同声。

　　“我可承受不住，道友与诸位小友请起！”

　　韩山回礼道。

　　见此一幕的府中之人，识海骤然空白，短暂失去了思考问题的能力，尽皆呆傻。

　　青宗长老居然对自家老爷如此恭敬，这是什么情况？

　　这种画面，众人头一次看见。

　　以往韩山比较低调，都是单独与青宗来客会面，又或是隔空交谈几句罢了。

　　府中至亲与侍从，呆若木鸡。

　　老爷究竟是什么来头啊！

　　此次前来的青宗长老，除去地位特殊的客卿以外，足可位列前二十，威名在外，受人崇敬。

　　然而，居于高位的长老，竟然对韩山如此尊敬，完全颠覆了众人的世界观。

　　“帝婚之事，想必韩先生已经知晓，我就不多转述了。此次前来，是为韩先生送上一份请柬，希望您如期到场，见证历史。”

　　这位长老还有很多任务要去做，不想耽误时间，直接说明了此行来意，取出了一份精心包装而成的请柬，双手递了过来。

　　听闻此言的韩山，沧桑的眼眸中流淌起了一条灿烂星河，微微闪烁，略显意外。

　　他微微一怔，赶紧稳住了心神。

　　为表尊重，双手接住了这份请柬。

　　见此画面的在场之人，心神震荡，目瞪口呆，表情一个比一个丰富。

　　神州第一圣地的核心长老，亲自登门拜访，双手送上帝婚的请柬。

　　这事儿要是传了出去，不知会惊掉多少人的下巴。

　　天方夜谭，痴人说梦。

　　如此荒诞的事情，此刻却呈现在了众人的眼前。

　　“韩先生，你的这份请柬是上宾之位，可以携带一众亲眷前去观礼。”

　　长老慈眉善目，详细说明了一下这份请柬的特殊性。

　　韩山拱手道：“受宠若惊。”

　　长老笑着回应：“韩先生是尊上的好友，理应有此待遇。时间紧迫，公务繁忙，我就不叨扰韩先生了，以后有机会再聚。”


----------------------------------------

