# 第2602章 赚钱的买卖

时隔多年，父女再见。

　　看着梨花带雨的温婉姑娘，万千思绪涌上了陈青源的心头，嘴唇缓慢张开，轻唤一声，饱含宠爱之意：“丫头。”

　　“爹！”

　　熟悉的面容，熟悉的声音。陈依依又是一声呼唤，忍不住扑向了坐在树下的陈青源。

　　温暖的怀抱，让人心安。

　　不是幻觉！

　　老爹真的回来了！

　　分别了近八千年，今朝终于再见，短时间很难恢复平静。

　　“都是大姑娘了，要懂得拘谨，不可如此，坐着慢慢聊。”

　　轻轻拥抱了一下，陈青源分开了圈在脖子上的玉手，让陈依依控制好情绪，坐在旁边的空位慢慢谈论。

　　“咱们是父女，又没外人在这儿，有什么好拘谨的。”

　　陈依依落座以后，抬手擦拭掉了眼角的泪痕，在老爹面前，无需保持平日里的端庄。

　　看着坐在身边的大姑娘，陈青源目光慈爱，不禁恍惚了一下，回想起了很久以前的那段岁月。

　　那时的陈依依，尚在襁褓之中，咿咿呀呀，可爱极了。

　　她生来不能长大，为此陈青源想尽了各种办法。

　　功夫不负有心人，终是成功。

　　陈依依说了一堆话，自己这么多年的经历，遇到的挫折，碰到的趣事。

　　千奇百怪，提及的话题让人意想不到。

　　陈青源耐心聆听，没有一丝厌烦。嘴角含笑，慈和欣慰。

　　“娘亲呢？”

　　聊了一会儿，陈依依忽然发问。

　　“在忙。”

　　这场大婚典礼对安兮若意义非凡，以前做梦都不敢想，如今却成了现实。她要亲手缝制婚服，一针一线，倾尽情意。

　　典礼的各类琐事，陈青源交给了林长生去办，婚服等事情则是由安兮若费心。

　　“我有礼物要给娘亲。”

　　这可是爹娘的大婚，陈依依岂能没有准备。

　　“礼物只给你娘，没我的份吗？”

　　陈青源故作不悦。

　　“当然有了！”

　　陈依依立刻说道。

　　“哦？拿出来瞧瞧。”

　　礼物是否珍贵并不重要，关键是这份心意。

　　自家女儿准备的礼品，陈青源很感兴趣。

　　“爹，给您礼物之前，能不能答应我一件事？”

　　抒发完了感情，陈依依恢复了正常，有事相求。

　　“什么事？”陈青源心感不妙，慈和的眼神顿时变得警惕，“你这丫头肯定憋着坏，想清楚了再说。”

　　“爹，不是坏事，您放心好了。”

　　陈依依唇红齿白，展露笑颜。

　　陈青源警惕不减：“说。”

　　“我有一个赚钱的买卖。”

　　熟知自家老爹的脾性，陈依依一上来便提到了重点。

　　“赚钱的买卖？”

　　尽管陈青源已经不缺资源了，但骨子里的性格改变不了，下意识产生了几分好奇。

　　他不是贪财，而是年少时穷怕了。

　　遥想当年的青宗，坚守着宗门大义，从不侵占他人的地盘，也不欺凌弱小。为了养活一大家子，陈青源入秘境，做生意，想尽办法地去搞灵石。

　　“爹娘大婚之日，必是万古未有的盛景。放眼诸天万界，不知有多少人想目睹此景。可是，有能力来到谛佑星系，且参加庆典的人，少之又少。”

　　得知爹娘即将成婚，陈依依第一反应是高兴，而后便蹦出了一个赚取资源的念头，越想越觉得可行，一发不可收拾。

　　“我有一法，把留影石稍加改造一番，以青宗为核心，铺设一张投影巨网，辐射北荒各地，乃至神州万界。”

　　“此举既可让万族苍生见证爹娘大婚，又能顺便收取一些灵石，一举两得。”

　　“百年时间虽然比较紧促，但以宗门如今的底蕴与号召力，辐射至神州各地的繁华地界，再由当地的宗门大教投影至管辖区域，应该来得及。”

　　“散修收一笔费用，当地宗门收一笔代理费，多方赚取，必是一个天文数字。”

　　“咱肯定不会漫天要价，定是普通修士能够接受的范围。并且，我们还可约束当地的宗门大教，严格按照标价收费，不可私自加价。”

　　“咱们有了灵石，便可多建造城池，布置聚灵阵，还有各种设施。反过来回馈万族苍生......”

　　陈依依越说越起劲，眉开眼笑，沉浸其中，仿佛已经看到无数的灵石与资源朝着自己奔腾而来。

　　随后，她取出了一枚玉简，轻轻放在了桌上，推到了陈青源的面前：“爹，这里是详细的部署，可能还有一些细节需要完善，但总体流程应该没啥问题。”

　　回来的路上，陈依依确实没有停歇片刻，一边赶路，一边琢磨着赚钱大计。

　　听着陈依依说出来的这个商业计划，陈青源垂眸不语。扪心自问，此举的可行性相当高，以青宗的威望，各方势力必会全力配合，布置投影场地不是难事。

　　这丫头的脑子，还真不差啊！

　　陈青源暗暗称赞。

　　“爹，您说句话，行不行？”

　　陈依依小声询问，神情怯弱，很害怕受到训斥。

　　商业计划有一个非常关键的前提，陈青源与安兮若点头赞成。否则，这世上没有任何投影石能够承载得住大帝之威。

　　唯有帝君准许，方可刻印其形，传遍诸天。

　　“爹，您要是不同意，此事到此为止，别不说话，我心里怪不踏实的。”

　　过了一会儿，始终没等到老爹的回应，陈依依心有不安，怯生生地说道。

　　“我觉得此事可行，问题不大。”

　　仔细思考了一番，陈青源给予回复。

　　“真的啊！”

　　听到这个回答，陈依依甚是激动。

　　“别高兴太早。”陈青源正肃道，“你还得征求到兮若的准许。”

　　“娘亲在哪儿忙着，能见我吗？”

　　陈依依语气急切，明显坐不住了。

　　陈青源无奈摇头，说：“着什么急。”

　　“婚期将至，时间紧迫，不能耽误啊！”

　　但凡少布置一个投影场地，便会损失大量的灵石。想到此处，陈依依非常肉痛，恨不得即刻行动，不浪费分毫时间。

　　“兮若肯定知道你来了，但她没有主动见你，大概率不会同意。”

　　陈青源提醒一声。

　　“成不成没关系，我主要是来看望爹娘。”

　　陈依依这话倒是没有说假。


----------------------------------------

