# 第2603章 帝婚将至，群雄汇聚

能赚到这份钱自然最好，实在赚不到也没关系。

　　爹娘平安，比什么都强。

　　陈依依自然没忘记生母，其母名为言雅楠，曾是幽族公主。

　　多年来，言雅楠一直住在万海商会的总部，陈依依时常回去看望，母女情深。

　　听着丫头的这句话，陈青源轻哼不语：“呵。”

　　就在此时，安兮若的声音幽幽而来：“兄长觉得此事可行，那便这么办。”

　　大婚典礼的全过程，让远在神州各地的万族苍生目睹，定是一场传颂无数年的美事，载入史册，万古流芳。

　　“娘亲！”陈依依不知声音具体来自何方，张望四周数眼，大喜道，“多谢娘亲准许。”

　　安兮若嘱咐道：“别搞砸了。”

　　“您放心，绝对不会！”

　　陈依依言辞凿凿，大声保证。

　　如若这场婚礼出现了什么变动，安兮若可就没现在这么好讲话了。

　　“事先说好，除去建设成本以外，三七分账。”

　　既然安兮若没意见，当然得进一步商谈了。

　　“三七分账？”陈依依斗胆说道，“我拿七成？”

　　“滚！”陈青源笑骂一句，“你拿七成，真好意思说，不怕被撑死啊！”

　　“爹，咱是父女，应该五五分账。”

　　陈依依想要争取一下。

　　“一码归一码。”陈青源态度坚决，“让你三成已经很不错了，不能贪心。”

　　“好吧！”

　　瞧着陈青源一副不肯松口的模样，陈依依只好作罢。

　　“娘亲，我给您准备了一份礼物。”

　　随后，陈依依取出了一个精美的礼盒，双手捧着，抬头高呼。

　　确实有些年头没看见这个丫头了，安兮若决定一见：“进来吧！”

　　随着她的话音落下，一间阁楼的大门缓慢打开。

　　陈依依注意到了这间阁楼，快步走了过去。

　　树下，陈青源一人独坐。

　　我的礼物呢？

　　陈青源瞧着身影越来越远的陈依依，无奈叹息。

　　真是没良心的丫头。

　　......

　　翌日，陈依依离开了雾海雅居，找到了林长生，说明了投影诸天的商业计划。

　　“这事儿你问过你爹了？”

　　内殿书阁，林长生端坐着。

　　“肯定啊！”有了爹娘的批准，陈依依理直气壮，“若无爹娘同意，我怎敢与师伯商讨此事。”

　　安全起见，林长生暗中与陈青源进行传音交谈。确认这件事没有坑，这才愿意与陈依依详谈：“你准备怎么做？”

　　“这是我的初步规划，师伯您看一下。”

　　陈依依把玉简拿出，隔空递到了林长生的手中。

　　接下来的一段时间，两人一直在商讨此事。

　　招来了宗门的许多核心长老，一同谈论。

　　集思广益，完善细节。

　　数日后，敲定了最终方案。

　　由陈依依主事，着手安排。

　　时间较为紧张，不可拖沓。

　　数月后，第一座观影场地布置完成，连接了数颗星辰，经过多次检验，确保无误。

　　有了建造场地的经验，后续的布置明显加快了许多。

　　这个方案以青宗为起点，朝着星海各处蔓延。

　　没多久，陈依依便将此事宣传了出去，开始售卖观影场地的入场券。

　　有着青宗这块招牌，没人会质疑入场券的真实性。

　　第一座观影场地的入场券，短短数日便卖完了。等到大婚典礼，可凭入场券进来观看。

　　为保证秩序稳定，一人一张，刻留印记。这样的办法，可以防止他人二次贩卖，从中赚取暴利。

　　各种因素，陈依依都考虑到了。她的想法很简单，既要让世人见证爹娘的大婚盛景，也顺便把灵石给赚到。

　　时间一天天过去，距离帝婚越来越近。

　　神州万界，热闹非凡。

　　“我买到天启场地的入场券了！”

　　某个区域的元婴期修士，惊喜高呼。他不怕被人抢夺，因为入场券已经印上了他的气息，旁人拿了也无用，没资格进去。

　　“只剩四十年了，我等便可见证历史，目睹双帝成婚的无上盛景！”

　　群雄沸腾，非常期待。

　　“我家老祖在前几年得到了青宗的请柬，我能随老祖前往青宗一观。”

　　某个大圣地的天之骄子，参加同龄人聚会的时候，‘无意间’说出了这件事，故作冷峻，仿佛是一件很正常的事情。宴会上的其他人听到以后，纷纷流露出了羡慕之色，不断恭维，追问细节。

　　“尊上登临青帝之位，不知今生能否目睹一眼。”

　　许多老一辈的修士，期盼在坐化前看到陈青源的帝躯尊容，这样人生就不会留有遗憾了。

　　如今的谛佑星系，遍地强者。

　　平日里极少露面的神桥大能，随处可见。

　　某圣地的太上老祖，携带着一些精英后辈，行走在青宗的主城区域，欣赏着沿途的风景，举止得体，不敢摆谱。

　　隐居数千年的顶尖大能，破天荒现身，在谛佑星系留下了足迹，不少人发出惊呼。

　　青宗的众多高层，前往谛佑星系的各个角落坐镇，维持秩序，防止宵小作乱。

　　昔日高高在上的不朽古族，今朝来到了青宗的领地，也得老老实实地按照规矩办事，没胆子闹事。

　　遥想五域合一，神州重现的初景，不朽古族刚刚入世，何等狂妄，何等霸道。

　　一晃眼，古族的风光沦为了过去。

　　瘦死的骆驼比马大，尽管不朽古族没了往日的地位，那也不是普通势力可比，依旧位列顶尖。

　　“洞林域的域主！”

　　“沙海三老！”

　　“缥缈宫圣主！”

　　“那人是广元古族的首席族老，我曾有幸见过一眼。”

　　“全是大人物啊！”

　　谛佑星系的各个角落，响起了众多修士的惊叹声。

　　那些只在传言中的顶尖大佬，没想到有朝一日能够出现在眼前，而且姿态谦和，没有半点儿 架子。

　　按照以往的时代，强者有着诸多特权，可以随意打杀弱者，肆意凌辱，毫无顾忌。

　　可在青宗的管辖地，决不允许出现这样的情况。

　　这么多年以来，总有人不信邪，以为自己背景深厚，偶尔心血来潮杀了几个普通人，算不得什么大事，想来青宗不会在意。

　　实际情况却恰恰相反，青宗派遣大量强者，以雷霆之势镇杀了不守规矩的家伙。

　　正是如此，青宗的管辖地才格外安宁，极少发生厮杀之事，宛如世外桃源。

　　“梨花宫的飞舟！”

　　这一日，一艘玉白色的飞舟跨越星海而来，抵达了青宗的主城区域。


----------------------------------------

