# 第2604章 特权，羡慕

青宗的主城区域，正常情况不可独自飞跃，只能乘坐城中的飞行宝具，又或是使用小型传送阵。

　　在这个地方，当世的顶尖势力都需遵守，不敢逾越。

　　传承上百万年的不朽古族，也得把飞行器具停在主城之外，入城接受检查，没有半分特权可言。

　　此为青宗制定的规则，拥有着全部的解释权。有极个别的势力比较特殊，算是例外。

　　南域的梨花宫，便是例外之一。

　　遥想当年青宗落魄之际，已经仙逝的梨花宫上任宫主，力排众议，赌上自己的性命与梨花宫的根基，与青宗结为盟友，面对众多强敌，共同进退。

　　一晃眼过去了上万年，上任宫主柳南笙已被历史长河掩埋。

　　她虽坐化，但为梨花宫争取到了最好的未来，只要不犯傻，不发生意外，最少都有十万年的繁荣昌盛之景。

　　“请！”

　　镇守于城门口的青宗长老，打开结界，恭迎梨花宫入内。

　　现任宫主名为王疏桐，先天寒冰之体，资质极佳，曾是名动一个时代的顶尖妖孽。

　　她着一件浅色华服，端庄得体。走至飞舟的前端，身后站着一批长老与核心弟子。

　　“安全起见，劳烦贵宗仔细检查，我等方可入城。”

　　王疏桐继承了柳南笙的衣钵，甚至已有青出于蓝的迹象。尽管梨花宫与青宗交往密切，但不能过于随意，否则会消耗双方好不容易积攒起来的情分。

　　“梨花宫与青宗是生死盟友，不必如此。”

　　早已得到命令的守门长老，没打算检查梨花宫的飞舟。

　　这是信任，也是尊重。

　　除此之外，借机向万界苍生告知一事，青宗不会忘记昔日的盟友之情，平等相待，共享繁华。

　　“事关重大，不可不查，请贵宗检查！”

　　王疏桐并未因拥有着特权而洋洋得意，反倒十分谨慎。如若青宗不好好检查一番，她断然不会入城。

　　既是表明态度，也为了防止意外发生。如果城中真出了一些骚乱，梨花宫的飞舟未经检查而入内，难免不会引起他人的怀疑。

　　“好吧！”

　　大家都是聪明人，有些话不必讲得太透。守门长老暗中传音给了宗门高层，得到许可之后，立刻调遣了数位女性长老过来，踏上飞舟，认真检查。

　　梨花宫全是女子，男性长老入内检查，多有不便，也不太礼貌。

　　经过一刻钟的查看，并无异常之处。

　　“梨花宫的诸位贵客，请入城！”

　　守门长老扬声一喝，如洪钟震响，传到了许多人的耳中。

　　哗隆隆！

　　飞舟入城，万众瞩目。

　　无数双艳羡的目光，全落在了飞舟之上。

　　“梨花宫的掌权者只要不犯蠢，好好维护与青宗的关系，未来无忧。”

　　许多宗门大教的老祖站在城门口，排队登记。他们仰望着高调入城的飞舟，满眼都是羡慕，以及一丝敬畏。

　　青宗如此看重梨花宫，除非是没有后顾之忧的狠人，否则无人敢与梨花宫交恶。

　　“柳宫主当年孤注一掷，为梨花宫搏出了极尽繁华的未来。”

　　有一部分亲历者回顾昔日往事，敬佩不已，发出感叹。

　　“听闻柳宫主已经坐化了，唉！”

　　不少人面露惋惜。

　　关于柳南笙身死道消的事情，梨花宫不做隐瞒。此事流传出去的时候，掀起了不小的轰动。

　　“据我所知，柳宫主曾为尊上护道，历经生死磨难，交情极深。”

　　许多人以梨花宫为话题，一直谈论。

　　数年后，来了一位重量级别的人物。

　　佛门住持！

　　法号，道尘。

　　他着一件墨色袈裟，后天功德至宝。

　　左手套着一串佛珠，右手拿着一根刻着许多古韵梵文的禅杖，

　　面容庄重，佛光宝相。

　　住持亲临，引得一阵高呼。

　　佛门与青宗的关系，不必多说。

　　随着住持的到来，青宗立即派遣高层出面相迎，礼数周到，未有丝毫的怠慢。

　　很久以前，佛门为了保住自身传承，对于很多事情不闻不问，惹得世人讥讽。

　　现在没这种情况了，不论前路存在着怎样的危险，只要有无辜生灵受到牵连，佛门一旦知晓，必将尽全力解救，真正做到了普度众生，慈悲为怀。

　　能够度化的人，自当度化。

　　无药可救之辈，便以雷霆手段镇杀，不让这样的人继续祸害苍生。

　　“听闻佛门有一宝地，名为净土，乃是现任住持的无上佛韵所化，可以驱除邪念，洗涤心魂，以及各种妙用。”

　　各方大能对着住持行礼问好，打心底里尊重。

　　住持庄严肃穆，一一回礼。

　　距离帝婚，仅剩数十年。

　　谛佑星系愈发热闹，茫茫星空飘荡着数之不尽的飞行器具，随便挑一个出来，那都是一流势力的出行座驾。

　　二三流的宗门，不敢这么高调，要是一不小心冲撞了某个大势力，后果不堪设想。

　　使用建造于各大星系之间的大型传送阵，比较稳妥。

　　通往谛佑星系及其周边的传送阵，近些年没有停歇一日。某些传送阵由于频繁使用，直接崩塌。

　　这是一场前所未有的盛典，但凡有能力过来的人，都想亲眼见证，仰望帝颜。

　　没法前来的万族修士，则是在万海商会及其附属势力的各大分部，排队购买观影场地的入场券。

　　一人一票，不准多买，也不可代买。

　　于是，各地出现了极为怪异的画面。

　　大乘期修士与金丹期修士排在同一条队列，耐心等待。按理来说，他们生活在不同的阶层，如无意外，人生不可能有交集。

　　可为了购买入场券，那些大修士不得不放下所谓的颜面。

　　有不少想要贿赂商会分部的负责人，借机多搞点儿入场券。然而，贿赂者不仅没能得逞，反而被严厉驱逐，再三警告，不可再犯，否则将登上万海商会的黑名单。

　　有了前车之鉴，本想走后门的各方地头蛇顿时没了脾气，老老实实地排队，不管心里有多么不爽也只能憋着，没胆子表现出来。

　　“还想贿赂本座，没脑子的东西。”

　　分会的负责人面色铁青，甚是愤怒。


----------------------------------------

