# 第2609章 相聚，埋怨

这道疑问落到了人群中，很快便有阅历丰富的老家伙开口解惑：“此人名为韩山，乃是尊上的朋友。”

　　哗！

　　不知晓此事的那些人，面色骤然变化，暗暗惊呼。

　　“能成为尊上的朋友，真幸运啊！”

　　众人用艳羡的目光盯着韩山。

　　对于他人的注视，韩山自然有所觉察，对此并不在意，与周围的道友有说有笑。

　　为了不占据青宗的资源，他把亲人安排在了客席的中间。

　　再好的关系，也需要精心维护。韩山不会过度消费这层关系，知晓分寸。

　　“那里还空着很多位置，给谁留着的呢？”

　　核心区域还有许多空位，惹得不少人关注，窃窃私语。

　　“强者齐聚，何其罕见。”

　　没法踏入云台的万族修士，有的立于虚空，有的待在主城的某个角落，时常发出惊叹。

　　“神州第一宗，名不虚传！”

　　早在很多年前，青宗便成为了万族苍生眼里的无上圣地，遥不可及。

　　对此，没有任何势力提出反对的意见，相当认同。

　　当世帝君坐镇青宗，再有亘古唯一的尊上，谁敢质疑青宗的超然地位。

　　如果真要比较，恐怕只有道一学宫能与之比肩。

　　毕竟，道一学宫也是尊上最为在意的地方。

　　不过，道一学宫的行事风格比较低调，从不抢占资源，也很少举行收徒典礼，名头自然没有青宗这么响亮。

　　“龙君！真龙之体！”

　　随着傅长歌的入场，顿时激起了千层浪花。

　　“龙躯大成，大帝之下可称不败！”

　　众强者的目光全被傅长歌吸引住了，心生敬畏。

　　“那位是龙君的妻子，龙族真正意义上的掌权者。据我所知，龙族的大小事宜，全由龙后做主。”

　　知晓内情的某位老东西，与身边的道友聊起了八卦。

　　傅长歌走至核心区域，在场众强者纷纷起身相迎，面带微笑，说起了客套话。

　　“咱们赶紧起身，向龙君行礼。”

　　一道带着戏谑之意的声音从某个角落传来。

　　满面沧桑古韵的萧君仇，率先站了起来，面朝傅长歌，大声高呼，准备施礼。

　　道一学宫的数十位高层非常配合，不约而同地站起，欲要行礼。

　　哒哒哒！

　　瞧着这一幕的傅长歌，吓得心脏‘扑通扑通’的快速跳动，以最快的速度冲到了道一学宫众人的面前，一把抓住了萧君仇的双臂，使之不可弯腰，笑容苦涩：“萧师叔，您这是要闹哪样？”

　　“龙君威武。”

　　学宫的某位长老趁机添上一把火，打趣道。

　　“你们真是......”傅长歌满脸黑线，有苦说不出，“你们都一大把年纪了，有必要拿我寻开心嘛。叫我小黑就行，担不起狗屁的龙君之称。”

　　面对这群老头老太太，当世龙君也无可奈何。

　　“院长。”

　　紧接着，傅长歌走到了颜夕梦的面前，恭敬一礼。在他的内心深处，颜夕梦既是恩师，也是义母。

　　如无颜夕梦，便没有今日的龙君，这一点毋庸置疑。

　　与萧君仇成亲多年的颜夕梦，打扮端庄，发髻高挽，微笑颔首：“嗯。”

　　看着昔日的小泥鳅成为了一族之主，闯出了不小的成就，上任院长颜夕梦倍感欣慰。

　　“诸老赶紧坐吧，你们的礼，小黑可受不起。”

　　傅长歌对着学宫的众老鞠躬一拜，打心底里尊敬。

　　“记得时常回来看看，说不定哪天咱们就坐化了。届时你再想看望咱们这把老骨头，恐怕没机会了。”

　　一位骨瘦如柴的老婆婆满脸笑意，皱纹挤在了一团，慈祥和蔼，声音沧桑无力。

　　“我后面回来住一段时间，诸位长老别嫌我烦就行。”

　　听着这话的傅长歌，心弦猛地一紧。

　　过往岁月，不停浮现于眼前，化作了无数根银针，狠狠扎在了心脏上，刺痛不已，难以忍受。

　　他曾在某位长老的洞府撒尿，把灵丹妙药当成糖豆子，霍霍了一堆奇珍异草。

　　那时的傅长歌年幼顽皮，做了许多荒唐事。饶是如此，学宫的高层也没建议院长将他赶出去，当成自己的子侄，顶多打骂一顿，大度包容。

　　“龙族有啥好酒，记得带回来给我尝一尝。你个小王八蛋，欠了我这么多年的账，是时候还了。”

　　一个老爷子捋着白须，开始算起了傅长歌糟蹋过的东西。

　　傅长歌重重点头：“一定！”

　　望着道一学宫的温馨画面，众人惊讶，且生出了几分羡慕之意。

　　青宗，位于某个角落的洞天福地。

　　有一人大声嚷嚷：“我要出去！”

　　“不行。”

　　两位核心弟子守在洞天福地的大门口，一左一右，果断拒绝。

　　“你们这两个小娃娃，当初入门还得到了我的点拨，忘恩负义，恩将仇报。就凭你们这点儿能耐，能拦得住我？”

　　那人冷声说道。

　　“姜长老，不是我们不让您出去，这是宗主的命令啊！”

　　一位弟子苦笑道。

　　“为了守着您，我们都没法入席观礼，只能远远望上一眼。”

　　另一位弟子埋怨道。

　　被阻拦去路的人，正是姜留白。

　　一体双魂，顶尖妖孽。

　　犹记得当年的百脉盛宴，姜留白与陈青源争锋一战，平局收场，风采盖世。

　　万年前，姜留白误入一方古之遗迹，沾染了天大的霉运，多次身陷险境，好在实力够强才活到了今天。

　　有一次，他与林长生相见之时，宗主福地莫名其妙的塌陷，不少人以为强敌来袭，引得一阵轰动。

　　自那以后，林长生再也没和姜留白近距离接触，传音交谈。

　　这么多年，姜留白很少外出，大部分时间用来闭关，落得一个清静。如今的他，已是神桥第九步后期的顶尖准帝，实力强劲，笑傲诸雄。

　　帝婚典礼，他当然不愿错过。

　　可是，林长生担心这家伙的霉运还没消除完毕，派人过来守着，以免在庆典上闹出了笑话。

　　别说派遣两名弟子，就算是一众客卿坐镇，也不可能压得住姜留白。

　　此举是为了表态，让姜留白明白事情的重要性。

　　“早就说我没事了，宗主还不信。认识这么多年了，连这点儿信任都没有，太令人寒心了。”

　　姜留白取出传音石，准备联系青宗的擎天巨柱。


----------------------------------------

