# 第2612章 来历显现，万族震撼！

大多数人认不出玄木精魄，疑惑居多。

　　不管他人是何想法，楚墨将后续的礼盒相继打开。

　　第四件贺礼，地源灵浆。

　　第五件贺礼，先天甘露。

　　第六件贺礼，七彩并蒂莲。

　　第七件贺礼，玉简！

　　一箱子的玉简，数量少说也有一千。

　　别看这些玉简普普通通，实则比起其他的礼品都要贵重。里面记载着的内容，全是不为世人所知的历史隐秘。

　　很久以前，太古神族尚未没落，陈青源前往虚妄海，想通过神族了解过往的历史痕迹。神族虽然给了一部分历史典籍，但核心隐秘并未透露，掩藏了起来，不愿分享。

　　今日，楚墨把族中最为珍贵的历史书籍全部刻印了一份，赠给青宗，以表祝福。

　　除了历史书册以外，他还拿出了两枚极为特殊的紫色玉简。

　　仅凭玉简周围缠绕着的玄纹道意，即可知道此物有多么特殊。

　　实力高深之辈，能够发现这两枚玉简交融着一缕古老帝韵。

　　“祝贺青帝与曦帝，修成正果！”

　　这是楚墨精挑细选出来的帝法，无需太古神族的血脉便能修炼。

　　他没刻意提出帝法，以青宗高层的眼力，不可能看不出来。

　　七件贺礼，全是世间罕见的珍品！

　　让世人最为震撼的东西，依然是帝器。在绝大多数人的心中，帝器超脱世俗，乃是镇族之物，只要不发生重大事故，传承便不会断绝。

　　“不愧是曾经与尊上争夺帝位的绝世强者，真是好大的手笔啊！”

　　楚墨的高调送礼，令无数人震撼不已。

　　哒！

　　贵客登门，且送上了这么多的珍贵礼品，林长生岂有不出面的道理。

　　林长生从云海而来，停步于主城的正门口，与楚墨处在同一条水平面，相隔不过百丈，拱手施礼：“多谢帝君赠礼。”

　　“愿青宗与神族，永世交好。”

　　楚墨身躯魁梧，声音低沉且带着几分磁性。

　　面对着已登帝位的楚墨，林长生没有表现出一丝的胆怯与拘谨，始终保持着青宗之主的风度，举止得体，唇角含笑：“一定。”

　　关于楚墨证道称帝之事，当然是陈青源告诉给林长生的。

　　与此同时，主城内外的万族生灵，听闻林长生的这一句‘多谢帝君赠礼’之言，如遭雷击，神魂剧烈震荡。

　　感谢帝君，什么意思？

　　难不成这人是一尊大帝？

　　可是，按照以往的时代，一世一帝，怎可并肩。

　　众人转念一想，陈青源不也是打破了神州秩序的禁锢，迈入了帝道领域。既然陈青源可以办到，那么其他人也有机会。

　　“他是大帝！”

　　不会有人质疑林长生的话语。

　　莫说普通人，就连站在当世顶端的那些强者，也没法保持冷静，灵魂恍若受到了巨力冲击，剧烈动荡。

　　“神族？这是什么族群？为何以前从未听说过？”

　　两人的谈话没有进行遮掩，在场之人皆能听见。

　　许多老家伙于识海中翻阅寻找着，没有获取到半点儿关于神族的信息，眉头紧皱，困惑不解。

　　“这个时代居然有数位帝君，不可思议。”

　　大帝来贺，万族轰动。

　　这是一个极道辉煌的时代，万星璀璨，共映星海。

　　不过，最为明亮的那一颗星辰，必是陈青源！

　　万族修士不了解证道之事的具体细节，更不会晓得以己证道意味着什么。

　　表面上看起来，诸帝同尊，共享荣华。实际情况并非如此，陈青源所处的高度，已经超出了世俗秩序的范畴，就连神州的本源之道也得礼敬三分。

　　瞧着这么多的礼品，林长生相当淡定，不像他人那般激动。

　　好东西见得多了，自然就免疫了。

　　帝器也好，帝道古经也罢，林长生从始至终都是微笑淡然的神情，虽有欢喜，但尚在承受范围之内，未显一丝激奋。

　　完整的帝经，青宗藏书阁的最顶层放着数十种。这个秘密，仅有寥寥数人知晓。

　　陈青源参加了极道盛宴，以己证道，感悟古贤之道，推演出了很多的帝术。

　　唯有天资极佳且对宗门绝对忠诚的人，方可有机会登上藏书阁的顶层，得到合适的帝道传承，修道有成，守护宗门。

　　“请进！”

　　林长生指着逸散着柔妙玄光的城门口，真诚相邀。

　　楚墨颔首，大步向前。在他的身后，跟着数十位太古神族的核心人物，有老有少，前来见证。

　　历经了诸多波折，神族上下已无当年的傲气。今日，他们来到了青宗的领地，收敛脾性，低眉不语。

　　七架石龙战车停在了星空中，威风凛凛，震慑苍生。

　　随着神族等人的入席，场面一度紧张。

　　这可是一尊货真价实的大帝啊！

　　就算楚墨不释放出浩瀚君威，也让很多人感受到了莫大的心理压力。

　　尤其是坐在核心区域的众强者，不像刚才那般轻松，也没了举杯笑谈的惬意感，身心紧绷，如坐针毡。

　　与帝君平起平坐，我等何德何能。

　　别说各族强者，就连长庚剑仙等人都有些拘谨，表情严肃，不敢随意。

　　有人暗中商论着神族之事，有人低声聊着陈青源与楚墨的往事。

　　大部分人还沉浸于楚墨登临帝位的这则消息之中，震撼心神，惶恐惊惧。

　　每一个雅座，都可根据入座之人的身形进行自动调整。

　　因此，神族数十人无需自行准备座椅，直接落座，地方相当宽敞。

　　神族贺礼，青宗尽数收下。

　　每一样礼品，皆要登记在册，然后放入库房，事后在清点数遍。如若查出了不对的地方，负责此事的长老可就得做好心理准备了。

　　“神族，楚墨。”

　　通过老一辈的讲述，云台客席之上的众人对楚墨的身份来历有了一定的了解。

　　“尊上与他，是怎么证道的？”

　　许多自诩不凡的少年天骄，尚未遇到过真正的磨难，在内心深处认为自己不弱于任何人，只不过是生在了帝道时代，没法展现出真正的风采。

　　此时此刻，极个别的天之骄子，想走出一条类似于楚墨的道路，逆天证道，尽显芳华。


----------------------------------------

