# 第2613章 洛流吟出面祝贺

谁都有年轻气盛的时候，待到经历了一些事情，自会成熟，明白年少时的自己有多么可笑。

　　楚墨坐在那儿，暂无一人敢上前打招呼。

　　尽管他什么都不做，压迫感也相当足。周遭的虚空仿佛凝固住了，令人心颤，窒息痛苦。

　　他如一座耸入云端的巨峰，四周众人则是山脚下的碎石杂草，双方根本不在同一个层次，自然也没有交集。

　　“用不着紧张，咱们继续。”

　　还是老黑比较心大，很快调整好了心态，与道一学宫的长辈们举杯闲聊，欢声笑语。

　　“若非女帝开恩，我等哪能今日的繁华光景。”

　　学宫的众多长老发出感叹，心怀感激。

　　正常情况下，他们的寿命早就走到终点了。依靠着安兮若赠送的延寿丹，硬是多活了数千年，甚至是上万年。

　　延寿之物有多么珍贵，不言而喻。

　　不仅是青宗与道一学宫享受到了这份恩赐，而且还有紫怜皇朝与梨花宫等势力。

　　安兮若的目的很简单，尽可能让这些人活下去。等到陈青源回来的时候，还可与这一世的长辈见个面，喝杯茶，不让人生留下太多的遗憾。

　　“传闻当年的极道盛宴，诸帝并立，神州动荡，此事属实吗？”

　　未曾经历过那个时代的年轻人，询问长辈。

　　“当然属实。”

　　虽然很多人未曾见过诸帝并立的画面，但那个时间段确实冒出了许多的帝道威压。每每回想起来，某些老者便会下意识地心颤，面露一丝恐惧。

　　“我等实力低微，没资格窥见极道盛宴的风景，唉！”

　　聊到了这件事，众强者唉声叹气，倍感可惜。

　　“帝州的上临星域，曾经是何等的繁华，现在却沦为了一片废墟，秩序失衡，星空崩裂，根本不适合居住。”

　　有一部分大能生在上临星系，奈何时局变化，被迫搬迁。人越老，越是怀念故土。

　　“据传极道盛宴的那片区域被未知的法则结界封锁住了。”

　　观礼席位的某个角落，一群大能谈论着这件事。

　　坐在最前端的楚墨，靠着雅座，闭目养神。他没兴趣与四周宾客聊天，面容冷漠，拒人千里。

　　转眼间，过了一月。

　　又有贵客登门，前来祝贺。

　　来者从天而降，披着一件宽袖玄袍，腰间系着一根颜色相配的玉带，墨发束冠，君临尘世。

　　他所过之处，帝纹随之生出。

　　他眼神深邃，透着浓浓的沧桑感。

　　他模样冷峻，让世人不敢直视。

　　陈青源的大婚，洛流吟岂能不参加。

　　“何人？”

　　城中修士不约而同地仰望。

　　“帝......帝威！”

　　达到神桥境界的大能，都感知到了这股威压，心惊高呼。

　　“那人是......临浅帝族的洛流吟！”

　　某位古族的掌权者，一眼认出，惊恐道。

　　“他证道了！这怎么可能？他是怎么做到的？”

　　不朽古族对洛流吟最为了解，心神失守，目瞪口呆，不可置信。

　　临浅帝族的掌权者与一众族老也在这儿，当看到洛流吟的身影之时，既有恐惧，又有崇敬。

　　万年前，洛流吟以雷霆手段清洗了族中的一大批人，杀得无人敢反驳。当时，几乎所有人都认为洛流吟疯癫入魔，临浅帝族即将走向灭亡。

　　然而，实际情况却恰恰相反。

　　经过洛流吟的这番折腾，临浅帝族不仅没没落，而且还在极短的时间走向了繁华。

　　有着洛流吟竭尽全力的推动，临浅帝族与青宗的关系不说很密切，但绝对不差，双方经常来往。

　　后来，族中事宜基本稳定，洛流吟挑选了一个合适的继承者，转头踏进了界海。

　　他归来有一段时间，却没回临浅帝族，待在某个不为人知的角落隐居着。

　　时至今日，他才显现于世人眼前。

　　“洛族长！”

　　临浅帝族的这一批掌权者，对洛流吟又敬又怕，心思极其复杂。此刻，他们看着君临天下的洛流吟，识海混乱，震惊至极。

　　从踏入界海的那一刻起，洛流吟就斩断了与临浅帝族的关系。他身上流淌着族群的血脉，不可更改，只能接受。

　　就算他对族群没有半分归属感，但终究是生在了这里。

　　所以，他努力让临浅帝族重获新生，做到了应尽的职责，往后的人生不会插手族中事宜，甚至族群在未来遭遇大难，也是坐视不理的态度。

　　对于族人的行礼敬呼，洛流吟恍若不见，直面着坐在云台主位的林长生，缓慢开口，声传万万里：“双帝大婚，特来祝贺。略备薄礼，还望青宗收下。”

　　话罢，他抬起左手轻轻一挥，十个礼盒赫然出现，排成一列。

　　啪嗒！

　　一念落下，礼盒在同一时刻开启。

　　紫玉珊瑚、极脉灵髓、三叶鬼针草、月华玉等等。

　　十件珍宝，世之罕见。

　　望着这一幕的万族修士，无不震撼。

　　洛流吟出现的那一瞬间，本在闭目养神的楚墨，慢慢睁开了眼睛，从身上弥漫出来的傲然冷意明显散了几分。

　　“帝君亲临祝贺，乃是青宗莫大的荣幸。请上座，如有招待不周之处，还望见谅。”

　　林长生不急不慢地站起，数步而至主城的入口处，朝着洛流吟拱手而道。

　　身为神州第一圣地的宗主，他的一举一动都在世人的注视下，绝不可出现半分差错，不卑不亢，礼数周到。

　　纵然是睥睨苍生的帝君，也不可能让林长生诚惶诚恐。这样的大风大浪，他已见了很多次，习以为常，淡然自若。

　　“不请自来，林宗主勿怪。”

　　洛流吟可不敢在林长生的面前摆谱，拱手回礼。

　　“帝君言重了。”林长生微笑道，“青宗本想向帝君送上请柬，奈何宗门底蕴尚浅，不知帝君所在何方，只好把请柬送往了临浅帝族。这是我宗的疏忽，抱歉。”

　　此话一出，临浅帝族的这些人瞬间解开了心头疑惑。

　　难怪前段时间青宗送来了两份请柬，那时他们还很纳闷，搞不懂青宗这是何意。并且，其中一份请柬经过特殊处理，族中高层想尽各种办法也打不开。

　　实在没辙，临浅帝族只当是青宗出错，多送了一份。正是因为对不上号，所以才打不开第二份请柬。

　　直到现在，恍然大悟。

　　洛流吟态度谦和：“怪我。”

　　“别说客套话了，赶紧进来坐吧！”

　　这时，楚墨隔空传音。


----------------------------------------

