# 第2620章 表达歉意，招待宾客

悠悠万古，无数强者梦寐以求的登仙路，轰然坍塌，不复存在。

　　牧沧雁承受了启恒大帝的一掌，坠落深渊，情况不明。

　　同在登仙路的太微大帝，发现道路摇晃，规则错乱，心感不妙：“怎么回事？”

　　他的第一反应，以为是自己误碰了某种仙纹禁制，引起了这场变故，运转帝法，准备抵御即将到来的未知危机。

　　随着登仙路摇晃的幅度越来越大，他推翻了最初的猜测：“应该不是我的原因，而是登仙路出了问题。”

　　轰隆！

　　不等太微大帝摸清楚状况，脚下的仙纹规则如潮水散尽，桥梁塌陷，不可修复。

　　太微大帝立即稳住身形，没有受到太大的影响。

　　仙路消失，周遭的环境陡然一变。

　　“北荒？”

　　瞧着周边的星域风景，太微大帝立刻知晓了自己所处何地，眼底掠过一丝讶异。

　　通过残留的规则道韵，他锁定住了一个方位。

　　葬恒禁区！

　　未有丝毫犹豫，直奔禁区。

　　很快，他到达了目的地。

　　大步流星，深入禁地。

　　禁地深处飘荡着大量的灰雾，这并不能阻拦住太微大帝。

　　哗！

　　他大手一挥，直将灰雾掀开，构建出了一条通向最核心位置的道路。

　　荒芜的平原，布满道痕裂缝的天幕。

　　平原尽头，不可窥视，被极其可怕的规则力量封锁住了。

　　平原的某个位置，有着一个不规则的无尽深渊。

　　太微大帝扫去一眼，便知这口深渊刚刚缔造而成，没有岁月腐朽的气息。并且，他在深渊的方位捕捉到了牧沧雁的道意波动，暗想：“这家伙......”

　　根据各方面的细节，他推测出了一个可能性。

　　虽然面前空无一人，一片死寂，但他可以肯定一件事，那位就在这片区域。

　　于是，他抬手抱拳，施礼问好：“晚辈苏云舒，求见始君。”

　　人族始君，启恒大帝，杨衡！

　　“断了你的路，抱歉。”

　　启恒大帝正在两界通道镇守，尽可能延缓源始母树的信息流传出去，没空现身，隔空传音。

　　声音空洞，古韵沧桑。

　　“晚辈理解，前辈无需致歉。”

　　太微大帝心态平和，不会因为登仙路的崩塌而心绪失衡。

　　这片界域除了牧沧雁的气韵波动，还有一个人！

　　稍微推算了一番，太微大帝知道了答案。

　　司徒临，演算之道已达世间极致。

　　前些时候，司徒临斗胆踏进了葬恒禁区，不畏艰险，真心求道。

　　看在此人天资上佳且求道之心坚定的份上，启恒大帝给了司徒临一个机会，将他送往了一个特殊的空间，若可看破虚妄，实力定可得到巨大的提升。

　　“敢问前辈，此事严重吗？”

　　与人族的第一位至尊进行对话，太微大帝放低了自身姿态，相当尊重。

　　“尚在掌控。”

　　启恒大帝没有谈论其中细节。

　　“葬恒禁区的尽头，便是传言中的元衍墟天界吗？”

　　登仙路一直蔓延到了这里，不用深思也可知道葬恒禁区的特殊性。太微大帝对岁月法则有着一定程度上的掌控，早在多年前便触碰到了‘元衍墟天界’的历史痕迹。

　　启恒大帝隔空回复，语气平淡：“是。”

　　后续，两人又交谈了一些事，具体内容不为外人所知。

　　......

　　北荒，谛佑星系。

　　青宗，云台中央。

　　通过识海中呈现出来的画面，陈青源知晓了事情的原委。

　　形势严峻，不得不谨慎处理。

　　当年与启恒大帝相见的时候，两人谈论过神州的安稳岁月还有多久。启恒大帝直言，若是墟天界的顶尖存在不在意的话，他最少还可镇守千百万年；如果墟天界的那一批顶尖大能认真起来，情况相当麻烦。

　　源始母树的气韵规则，要不了多久便会传至墟天界。届时，神州将迎来一场不可估量的冲击，结果不容乐观。

　　“神祖心骨，本命仙器。”

　　陈青源站在台上一动不动，表情凝重，低眉沉思。

　　安兮若觉察到了陈青源的异样神色，暗中传音：“兄长，你怎么了？”

　　“等会儿再与你详说。”

　　这件事非同小可，陈青源需要好好消化一下。

　　虽不知具体何事，但安兮若略感不安：“好。”

　　帝婚庆典的流程已经走完了，陈青源暂且收整好了情绪，对着林长生说道：“师兄，招待宾客的事情便劳烦你了。”

　　“有我在，放心吧！”

　　林长生定会好好招待来客，保证这场大婚盛典画上一个圆满的句号。

　　嗖！

　　然后，陈青源和安兮若紧握着彼此的手，消失不见。

　　众人欢庆，举杯共饮。

　　饶是楚墨和洛流吟，也没直接离场，打算饮上几壶美酒，放松一下精神。他们毕竟送了这么多的珍贵礼品，总得吃点儿回来吧！

　　潘然独自坐在一个贵宾席位，略显孤寂。

　　林长生端着一杯酒，走至潘然的面前，行礼敬酒：“前辈，请！”

　　“请！”

　　通过今日之事，潘然深刻意识到了林长生的地位，不敢托大，起身回敬。

　　就算他登临了帝道巅峰之境，也没资格与陈青源争锋。在他看来，双方若是一战，自己大概率撑不过十个回合。

　　陈青源未来的成就，不可限量。

　　这样的恐怖存在，万万不可得罪。

　　虽然潘然以杀证道，是一个凶狠之辈，但不代表没有脑子，自然知道什么能做，什么不能做。

　　这场酒宴，最少也要进行三五个月，否则各方来客难以尽兴。

　　青宗高层既在招待着贵客，也没忘记中外围的万族宾客。

　　不管是哪一个阶层，青宗都会尽全力去招待，不存在冷落。

　　时间线往前一小段时间，登仙路崩塌之际，永夜归墟当然也受到了巨大的影响。

　　众帝君看着归墟鼎封印住了源始母树，不知所措。

　　“什么情况？”

　　“有谁知道发生了何事？”

　　“但愿不会出现很糟糕的局面。”

　　“快看！封印此地的结界正在松动！”

　　他们观察着四周的一切，突然发现周边的仙纹壁垒开始轻微震颤。

　　随着时间的流逝，震颤的幅度明显加大。


----------------------------------------

