# 第2621章 诸帝脱困

就在这时，众人遥不可及的登仙路，崩塌了！

　　目睹登仙路的破碎，诸帝无不心惊。

　　无面人、巫女、厉琼、姬拂霜、顾空等人，全是一副惊目震撼的表情。

　　登仙路的崩毁，对他们造成了巨大的心理冲击，情绪失控，难以置信。

　　“怎会......如此？”

　　眼前之景，超出了众帝君的理解范畴。

　　他们万万没料到会发生这样的事情，突如其来，毫无征兆。

　　登仙路都没了，封锁着永夜归墟的禁制壁垒自然也崩裂成了虚无。

　　嘭隆！

　　结界毁灭，烟消云散。

　　秩序有变，凝聚于此方界域的道莲与古树，相继消失。

　　面对这种情况，诸帝一时间没能反应过来。

　　“咱们，自由了？”

　　“究竟发生什么事了？”

　　“登仙路为何崩毁？”

　　“他们问鼎长生之位了吗？”

　　诸帝的心中冒出了许多问题，暂时得不到答案。

　　过了许久，他们稳住了心态。

　　某些帝君本来在参悟的关键时刻，因为局势变化而被迫中止，内心相当难受，不停地唉声叹气。

　　极道盛宴，就此结束。

　　共计二十余位大帝，现在可以感知到外界的规则流转，看得到远处的风景。

　　“安全起见，赶紧离开这儿。”

　　有人提议，即刻行动。

　　如若又发生了什么变故，再想离开恐怕就难了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　短短几个呼吸，诸帝纷纷退到了永夜归墟之外。

　　不少人对源始母树恋恋不舍，奈何实力不够，只能在心里幻想一下，没胆子付诸于行动。

　　有人想要探寻登仙路轰然坍塌的原因，有人想寻一处安全僻静之地打坐修炼，有人的长生梦碎了，准备回到故土。

　　诸帝深思，各有打算。

　　他们出来的第一时间，便是施展神识秘术，查看周遭的情况，看能否捕捉到有关于登仙路的信息。

　　这时，他们都知晓了一件事，惊讶道：“陈道友的大婚庆典还未结束！”

　　帝婚隆重，投影诸天。

　　以大帝的神识范围，轻易便可把周边的星系笼罩，瞬间知晓了目前最为热闹的事情是什么。

　　“流程结束，但宴席未散。咱们现在过去还来得及，能够讨到一杯酒水喝。”

　　本来决定去往故土的某位大帝，顿时改变了念头，欲往青宗，当面恭贺。

　　有人说：“来得早不如来得巧。”

　　“走！”

　　在这件事情上，诸帝相当默契。

　　大部分人还在商谈之际，陆寒生与公孙荣已经出发了。这两人使出全部的力气赶往青宗，不愿耽搁分毫时间。

　　“骨头架子，是我老大成婚，你这么着急作甚？”

　　陆寒生感受到了不小的危机，冲着公孙荣呵斥道。

　　“我与陈道友虽然相识不久，但历经生死，情比金坚，理应真诚相待，当面说一句祝福。”

　　公孙荣的这番话冠冕堂皇。

　　“屁！”平日里最注重个人形象的陆寒生，此刻也顾不上这些了，手中折扇攥紧，破口大骂，“你是想阿谀奉承。”

　　“此言差矣，这不是阿谀奉承，而是崇拜与敬仰。”

　　公孙荣辩驳道。

　　两人一边全速赶路，一边斗嘴。

　　但凡陆寒生可以把公孙荣镇压，哪用得着废话：“恶心！”

　　“陆道友为何如此生气？”

　　公孙荣故作糊涂。

　　“哪天我找老叶借到棺材板，一板子把你拍死！”

　　陆寒生大声威胁。

　　棺材板与骨架子，堪称绝配。

　　当初公孙荣说想要跟着陈青源，陆寒生没觉得有什么。谁料公孙荣的行动能力这么迅猛，让陆寒生产生了极大的危机感。

　　与此同时，永夜归墟。

　　还有一人留在了这里，暂不打算离开。

　　这人穿着一件深色锦服，面容冷肃。

　　顾空不走，是因为他这辈子最为在意的那个人还待在此地。

　　白发女帝知汐，还在闭关修炼。

　　如若她有心出来，凭借牧沧雁留下的玄渊禁制，根本不可能阻拦住。

　　她还差一点儿距离，即可达到更高的位置。

　　外界的剧烈动荡，知汐感知到了几分。不过，她还是静下心去参悟通天大道，暂不准备入世。

　　“姐，我等着你。”

　　顾空打算一直留在永夜归墟，直到知汐出来的那一天为止。

　　要是自己不小心陨落在了这儿，那也无所谓。

　　其实，顾空完全可以待在永夜归墟的外面守候着。但他想留在这儿，安心点儿。

　　他与牧沧雁的情况其实有一些相似，对知汐既有钦佩，也有爱慕。

　　她惊艳了一个时代，再加上那份疏远幽冷的超凡气质，更显出尘，让人神魂颠倒。

　　虽然顾空看透了所谓的情爱，但他把知汐当成了生命中最为重要的人，没有之一。

　　待在永夜归墟，至少能感知到知汐的气息。

　　登仙路的崩碎，造成了许多影响。原本知汐的所在地点被全面封锁，现在已有裂缝，丝丝缕缕的真韵弥散出来，已被顾空牢牢抓住。

　　......

　　北荒，青宗。

　　陈青源和安兮若回到了雾中雅居，两人站在崖边，表情肃穆。

　　就在刚才，陈青源提起了启恒大帝的嘱咐，如实告知给了安兮若。

　　听到此事的安兮若，柳眉一蹙，压力如山：“情况不妙，神州随时可能面临一场上千万年未曾有过的浩劫。”

　　“事不宜迟，咱们得尽快动身。”

　　情况紧急，陈青源没法与道侣过上一段逍遥自在的生活了。

　　“兄长打算何时出发？”

　　不管陈青源去往何处，安兮若必当生死相依。

　　“就这几天吧！”

　　陈青源正肃道。

　　安兮若颔首：“嗯。”

　　“兮若，我得纠正你一个问题。”

　　陈青源非常严肃的对着安兮若说道。

　　“什么问题？”

　　安兮若的心里‘咯噔’一颤，以为自己哪儿做错了，惹得兄长不悦。

　　“咱们已经成婚了，你还叫我兄长？难道你后悔了？”

　　前一刻陈青源还在忧愁着神州的困境，谁知这会儿突然转变了话题。

　　话题转变太快，安兮若没能瞬间反应过来，微微怔了一下，而后垂眸，略带几分羞涩，声若蚊吟：“夫......夫君。”

　　陈青源上前一把抱住了安兮若，柔情蜜意：“娘子。”


----------------------------------------

