# 第2622章 办正事，回来了

一声‘娘子’，叫得安兮若芳心颤抖，神魂如遭电击，全身酥软地倒在了陈青源的怀中，白皙如雪的面颊染上了一抹红晕。

　　“娘子，咱们该办正事了。”

　　陈青源轻吻了一口安兮若的雪额，缓慢低头，唇瓣靠近了她的耳边，几乎贴在了耳垂上面，温柔细语，酥麻入耳。

　　安兮若面上的红晕明显浓了几分，不知如何回复。

　　两人虽然修炼多年，但对男女之事毫无经验。

　　一个元阳饱满，曜日当空。

　　一个元阴未泄，皓月充盈。

　　哗——

　　只见陈青源抬手一挥，整座雅居被无上帝纹笼罩住了。

　　帝纹禁制，坚不可摧。

　　他人不可窥视，不可窃听。

　　双帝结合，阴阳互补。

　　其中的细节过程，不便详说。

　　禁制结界之内，雅居各处时常出现龙凤交缠的虚影，藏于云海，潜入湖底。

　　偶有凤吟，宛如仙音临凡。百花绽放，美艳动人。

　　偶有龙吟，击碎湖面水幕，直入湖底，漾起波澜无数。

　　......

　　启恒大帝交代的事情固然很重要，但陈青源与安兮若刚刚成婚，总得歇息几天，把人生大事给办了。

　　尽管事态严峻，启恒大帝也还是能拖延一段时间，不差这三五天。

　　帝婚宴席，热闹非凡。

　　诸天各界的观影场地，各族修士也在推杯换盏，共同庆祝，欢声笑语。

　　轰隆隆！

　　宴席开启不过数日，天地震动，法则不稳。

　　恐怖的威压如洪水袭来，令万族修士心生惶恐，握着酒杯的手控制不住地轻轻颤抖，眼中翻涌着几抹惧意。

　　什么情况？

　　这股威势相当可怕，就算是长庚剑仙这样的人物也顶不住。

　　帝威！

　　顶尖大能立即判断出了这个信息，神魂震荡，心感不安。

　　又有大帝至，是谁？

　　待在青宗主城的万族苍生，数量何止千万。他们诚惶诚恐，瞬间失去了饮酒的兴致。

　　这股帝威较为汹涌，没有及时收敛，所以导致万族宾客受到了一些惊吓。对此，林长生面色严肃，眉宇间浮现一丝不悦，暗中催动护宗大阵，做好了御敌的准备。

　　哗啦——

　　原以为这股来势汹汹的帝威会直接覆盖整个青宗，谁料突然间如潮水退散，刹那间平息，仿佛从未出现过。

　　先至青宗的人，乃是一身白骨的公孙荣！

　　他着一件华服，颇显不凡。

　　注视了一眼青宗主城，将众位宾客的反应尽收于眼底，公孙荣暗道不妙：“糟糕，没能提前收敛气息。”

　　为了与陆寒生争抢先后，公孙荣未能注意到这个细节。等到他发现的时候，稍微晚了点儿。

　　快到青宗的时候，陆寒生马上将自身君威压制住了，虽然会导致行进的速度变缓，但问题不大。

　　他本想提醒公孙荣，奈何这货跟自己杠上了，一溜烟便到了前头，未能及时相告。

　　他没有提前嘱咐，算是一种疏忽。

　　至于他是否故意这么做，外人不得而知。

　　“我名公孙荣，乃是陈道友的朋友，并无敌意，特来祝贺。”

　　公孙荣现身于主城入口，立即表态。

　　未经允许，不可入城。

　　这儿是青宗的地盘，要给予尊重，行事谨慎，不能冒失。

　　听到这句话，林长生皱起的眉头缓慢舒展，起身走至主城的入口处，施礼道：“来者是客，前辈请进。”

　　正常情况下，对于不认识的人，林长生应当高度戒备，不可能轻易让对方入内。这段时间是帝婚宴席，比较特殊，自然不好将来客拒于门外。

　　退一万步讲，这人要是图谋不轨，陈青源必会在第一时间将其镇压。

　　虽说陈青源现在很忙，但还是关注着外界的动向，一旦青宗遇险，可在瞬间感知。

　　“多谢林宗主。”

　　来的路上，公孙荣已把青宗的大体情况探查清楚了，他认得面前之人是谁，不敢摆谱，相当尊重。

　　万族修士仰望着突然到访的公孙荣，惶恐敬畏。

　　嗖！

　　就在此时，陆寒生出现了。

　　他着一件浅色锦袍，手拿特制的宝剑折扇，容貌英俊，潇洒如风。

　　快要抵达青宗的时候，他专门花费了几个呼吸的时间，好好整理了一下自己的着装，当着世人的面，不能损失了形象。

　　“宗主！”

　　陆寒生现身以后，径直走向了林长生，满面笑意，大声呼唤。

　　“陆兄。”

　　见到陆寒生的第一眼，林长生倍感惊喜。

　　多年前，陆寒生在青宗住了一段时间。

　　起初，林长生唤他为‘前辈。’

　　陆寒生直言自己是陈青源的跟班，受不起。于是，两人一番拉扯，决定兄弟相称。

　　“你......回来了？”

　　林长生知晓绝顶盛宴之事，因此对陆寒生的归来甚是意外。

　　“盛宴结束，恢复自由。”

　　陆寒生说明了情况。

　　“平安回来就好。”

　　林长生关切道。

　　“此次是我老大的盛世婚礼，不少贵客闻讯而来，宗主需要提前准备。”

　　当着万族苍生的面，陆寒生大声说出了自己与陈青源的关系，生怕他人不知道，言语中明显带着几分骄傲与自豪。

　　“好！”

　　能被陆寒生称之为贵客的人，那必是同层次的大帝人物，林长生的心弦微微一颤，但表面不动声色，即刻派人去办。

　　这一刻，林长生对凇茫的能力又是一声赞叹。

　　商讨帝婚流程的时候，青宗已经预留了许多的贵宾席位。可是，凇茫提议还不够，应当多做准备，以防万一。

　　按照凇茫的意思，无人知道宇宙万界有着多少盖世强者，这次双帝大婚，很可能会冒出不少的隐居大能。

　　多预留一些贵客席位，不是坏事，要做好万全的准备，不可疏忽大意。

　　林长生认为这个提议很有道理，点头同意。

　　云台的核心区域，原本被隐藏起来的上百个贵客席位，就此显现。

　　“陆兄，这位前辈你可认识？”

　　林长生问道。

　　“他是一个老坑货，宗主不必理会。”

　　陆寒生瞪了一眼公孙荣，脸色不悦。

　　林长生心领神会，笑而不语。

　　若是敌人，陆寒生不可能是这种态度。看起来他们不仅相识，而且关系还算不错。


----------------------------------------

