# 第2623章 诸帝齐聚，震慑苍生

万众瞩目，两人并肩踏进了青宗主城，直至云台的核心地，落座于贵客席位。

　　“宗主，我大哥呢？”

　　陆寒生来回扫视了数圈，未能发现陈青源的踪影。

　　林长生回应道：“不知。”

　　“肯定是在......嘿嘿。”

　　大婚结束，自然得洞房了。陆寒生想到了这里，欲言又止，咧嘴一笑。编排大哥可不提倡，他赶忙将笑容藏起，一本正经，“阴阳交合，双修问道。”

　　轰哧！

　　不久后，青宗主城的入口位置出现了许多人影。

　　万族宾客尚未平复情绪，心海又起波涛。

　　来客二十余人，凌立当空，压迫感拉满。

　　诸帝虽然威势内敛，但环绕于身的无形帝纹，压得众人灵魂惊颤，欲要跪地叩拜。

　　来自灵魂最深处的恐惧，让万族苍生无法抵挡。

　　满身交缠着黑色道纹的巫女、金发裂口的厉琼、穿着白色丧服的无面人、满面触角的沈无云、身上时而冒出小火苗的叶流君、身着道袍的中年剑客、尼姑装扮的女帝等等。

　　随便一人拎出来，都是镇压一方寰宇的绝世大佬。

　　他们齐聚于此，目的只有一个，见证陈青源的大婚。

　　虽说帝婚的流程已经走完了，但宴席尚未结束，专门过来祝贺一声，顺便讨一杯酒水。

　　诸帝齐聚的场面，世人平生仅见。

　　哪怕巫女等人没有刻意释放出自己的帝威，也足以展现出盖世帝君的风姿，威慑寰宇，睥睨苍生。

　　扑通！扑通！

　　城内数以百万计的生灵，不敢直视诸帝真容，身体一软，匍匐于地，止不住地发抖。唯有跪着，他们才能消减掉从灵魂深处涌现出来的恐惧与不安，从而得以喘息。

　　莫说普通人，就连长庚剑仙与严泽等人，亦是心神颤抖，身体有些支撑不住。

　　这一幕投影到了诸天万界，引起一阵骚动。

　　投影的画面只能让万界苍生看到表象，感受不到诸帝齐聚的那股压迫。不过，通过现场之人的反应，可以猜想到这群人的身份来历定然不简单。

　　“那人是......火灵古族的始祖！”

　　某个观影场地，阅历丰富的一位老者，认出了叶流君，大惊失色，高呼一声。

　　哗——

　　顿时，这片观影场地发出了雷鸣般的惊呼轰动。

　　火灵古族的始祖是什么人物，但凡有点儿常识的人，都可知道。

　　一尊古帝！

　　若说火灵族始祖的信息不假，那么与他站在同一片水平面的二十余人，该是什么来头呢。

　　嘶——

　　想到这一点，万界苍生无不震骇，心脏剧烈颤抖，识海乱成了一团浆糊。

　　“不可能吧！”

　　有人发出质疑，简直不敢相信。

　　“小家伙，你没经历过那个时代，当然不知那年的极道盛宴有多么繁华。当年，传言有长生契机显现，许多大帝通过混乱界海而至神州，齐聚争锋。老朽曾在远处观望了一眼，至今难忘......”

　　一位见证了诸帝争锋的老者，讲述出了那段过往，脸上充满了敬畏，以及一丝恐惧。

　　为了瞧上一眼繁华之景，他险些丢了性命，心有余悸。

　　这老者在当地有着赫赫威名，无人会怀疑他所说的这番话。

　　“那些人全是证道大帝，不可思议！不可思议！”

　　在场修士的世界观受到了重创，正在重新塑造。许多人呆傻在了原地，表情骇然，双眼无神。

　　类似的一幕发生在神州宙域的诸多角落，掀起惊世风暴，浪潮愈演愈烈，不知何时才会消停。

　　北荒，青宗。

　　诸帝亲临，表明来意。

　　“陈道友大婚，特来恭贺。”

　　巫女嘴巴紧闭，腹腔发出了奶娃娃的脆音，听起来十分可爱，让人耳朵酥麻。

　　“恭喜陈道友与安道友修成正果。”

　　无面人没有常规意义上的嘴巴，面上有一道竖纹，起到了耳目口鼻的作用。

　　“恭贺道友！”

　　诸帝相继开口，纷纷表示祝贺。

　　登仙路的崩塌，众位大帝虽然非常好奇，但暂且忍住，想着先来青宗走一趟，既是为陈青源送上祝福，结下一段善缘，又想看看与陈青源羁绊深厚的青宗具体是何模样。

　　虽然诸帝收敛自身气息，但不代表他们真的是普通人。

　　至尊真心祝福，言出法随。

　　亿万缕霞光从天而降，尽显祥瑞之景。

　　虚空中盛开起了无数株道莲，沾染着千百缕帝纹，道韵轻柔似水，不含一丝凌厉。

　　天地微颤，凝聚出了许多的灵气旋涡，数量何止百万。

　　各种异象出现，勾勒出了一幅唯美如仙境的画面。

　　万族苍生得见此景，震撼无言，呆若木鸡。

　　哒！

　　依旧是林长生出面，走至主城的入口处，迎接诸帝，相邀入席。

　　面对二十余位证道至尊，哪怕是见识了许多大风大浪的林长生，也不免有些紧张。不过，他表面淡然，举止得体，不显丝毫拘谨与惶恐。

　　这一次的帝婚盛典投影至万界各地，数以亿万计的苍生都在关注着。他是青宗之主，要展现出大宗气魄，不可胆怯。

　　“晚辈林长生，现任青宗之主，见过诸位前辈。”

　　林长生朝着诸帝拱手施礼，不卑不亢，话语尊敬，维持着一宗之主应有的仪态。

　　“久仰林宗主的大名，今日一见，名不虚传。”

　　无面人率先发话，认真回礼。他可不会将林长生当成是一个普通人，相当重视。

　　诸帝对陈青源有了一定程度上的了解，知道陈青源与林长生的师兄弟关系有多么深厚。

　　来的路上，诸帝还搜寻到了陈青源向着林长生等人躬身敬茶的画面，心弦震颤，不可置信。

　　尽管陈青源已经达到了常人不可想象的高度，也依旧不忘初心，尊重长辈，重情重义。

　　这样的人，当世罕见。

　　众帝君扪心自问，做不到这一点。他们登临巅峰之后，面对昔日的长辈与好友，虽然心中还是在意，但行为举止总归会有些改变。

　　“林宗主！”

　　巫女、厉琼、赵婵、道士等人，放下了帝君的高傲姿态，把林长生当成了处在同一层次的道友，拱手回礼。


----------------------------------------

