# 第2624章 羡慕，入城

诸帝回礼，万族震动。

　　这一幕震撼人心，犹如一口巨鼎重重砸在了亿万苍生的心脏上。

　　帝纹流转，霞光挥洒。

　　青宗主城的入口位置，此刻成为了大世的焦点。

　　无数人将这个画面烙印于心魂，痴呆仰望，此生不忘。

　　有人瞪大双眼，表情呆傻。

　　有人蜷缩在城中的某个角落，把头埋在了胸口处，满面恐惧，瑟瑟发抖。

　　有人脸色苍白，身体僵硬不能动弹，似是被下了定身咒。

　　“神州第一宗，实至名归。”

　　布置于神州万界的观影场地，那些阅历较浅的年轻人，在这一刻真正意识到了青宗的恐怖，底蕴雄厚，大帝来贺。

　　“我等何其有幸，居然能见到这种场面。”

　　很多修士连自身所处的星系都不能走出去，如同凡间的小镇居民，不知天地有多么辽阔。他们有幸购买到了入场券，得见大世最顶端的风景。

　　往后余生，这将成为他们这辈子最大的谈资。

　　“高高在上的大帝，全向林宗主行礼问好，这......真是不可思议啊！”

　　任谁都能明白，诸帝之所以这么做，是因为林长生的背后站着陈青源。万族强者，脸上不仅交织着震骇，而且还有羡慕。

　　“林长生的命，真好。”

　　总有一些人认为林长生走了狗屎运，这才有了今日的超然地位。这群人的目光，塞满了嫉妒，随时都会溢出，内心深处忍不住幻想，取而代之。

　　这些家伙躲在远处，无需掩藏人性的阴暗，面部略显狰狞，十分嫉妒。

　　实际上，真要让他们见到了林长生，估计比谁都跪的快，跪的好，生怕冲撞了尊驾，使出浑身解数去巴结。

　　“遥想当年，林长生在我等面前不过是一个上不了台面的蝼蚁，如今却......唉！”

　　北荒的几位老东西聚在观影场地的某个角落，活了两万多年，见证了青宗一路崛起的过程，感慨颇深。

　　他们的入场券当然是亲自购买的，可不敢使用小动作。为了买到入场券，他们创造出了十几道分身，前往不同的观影场地进行排队。

　　分身的修为不高，但与本尊心脉相通，可以使用，不算违规。

　　“慎言！”

　　胆敢如此谈论青宗之主，有一个老头吓得浑身冒出了冷汗，赶忙出言提醒，不敢附和。

　　“今时不同往日，咱们要认清现实。”

　　如果某人还要说这种作死的言论，其他人定会在第一时间起身离开，生怕被牵扯了进去，惹来祸事。

　　不怕一万，就怕万一。

　　即便他们的所在地与青宗甚是遥远，且是传音谈论，也难保不会泄露。

　　越是实力高深者，越能明白这一幕意味着什么。

　　莫说万族生灵心神震撼，就连青宗上下也是一阵颤动。

　　强如剑仙与严泽等人，亦是心神不静，满面骇然。

　　青宗主城，入口处。

　　面对着诸帝的回礼问好，林长生的心湖激起波纹万千，表面淡然，举止得体：“诸位前辈亲临道贺，乃是青宗莫大的荣幸。晚辈斗胆，代表青源向诸位前辈表达感谢。”

　　说完这句话，林长生朝着诸帝微微躬身，以表感激。

　　很多帝君再次抬手，赶忙回礼。

　　按照林长生所言，这是代表了陈青源进行答谢，过半之数的帝君自认为承受不起。

　　“诸君请进，入座饮几杯浊酒。”

　　林长生侧身做了一个请礼，声如洪钟，响彻云霄。

　　“叨扰了。”

　　客套了一句，诸帝大步入内，直奔云台的核心区域。

　　有一人停步于原地，暂未行动。

　　无面人本想径直进入，突然想到了一事，赶紧处理。这是陈青源的大婚宴席，自己穿着一件丧服，若是入场饮酒，略显不妥。

　　于是，他改变了往日多年的习惯，从随身携带的须弥戒指之内，取出了一块红色珍石，握在掌中，微微用力。

　　石头碎裂，变成齑粉。

　　无面人一个念头落下，红色粉末落在了丧服之上。

　　哗！

　　随着粉末的点缀，丧服立刻染了一层红霜，没那么阴森可怕，顿显喜庆。

　　确认没啥问题，无面人这才进城。

　　极少数顶尖强者注视着无面人，通过这个举动即可看得出陈青源的威望有多么高。

　　外界苍生，根本不知陈青源在极道盛宴做了什么。因此，他们理解不了诸帝为何对陈青源如此客套，专程过来庆贺，给足了颜面。

　　“极道盛宴究竟发生了什么？”

　　在场贵客，对当年的极道盛宴产生了无比浓厚的兴趣。

　　“就算尊上登临帝位，实力超乎寻常，也不至于让这么多的大帝前来祝贺吧！”

　　世人仰望，困惑不解。

　　“唯有实力够强，方可让他人敬服。帝尊，名副其实！”

　　不论是哪一方宙域，皆遵循强者为尊的常理。云台的宴席上，不知是谁说出来这番话，对陈青源愈发敬仰。

　　这句话没有经过任何的掩盖，就这么从嘴里蹦了出来。

　　在场之人无不赞同，但也有人灵魂一颤，心生恐惧，下意识瞥了一眼从云海踏来的众位大帝，忧心忡忡。

　　任谁都听得出来，这句话明显是在内涵诸帝的实力远不如陈青源。

　　言语不敬，恐怕会惹祸上身。

　　诸帝闻听，并未反驳。

　　这话没有任何错误，众帝君表示认同。

　　赶来青宗的路上，诸帝便已知晓了陈青源的‘帝尊’之称，无一人反驳，并且觉得这个称号十分恰当。

　　贵客席位的潘然与楚墨等人，直视着过来的二十余位大帝，面容肃冷，暗中警惕。

　　尤其是巫女等人散发出来的气息，绝非寻常帝君。

　　就连已达帝道巅峰的潘然，也感受到了极大的心理压力。若是一战，以潘然初登巅峰的境界，积累不够，必然不是巫女等人的对手。

　　“诸君请坐！”

　　林长生指着那些预留出来的贵宾席位，声音洪亮。

　　二十余位大帝落座，天地间的无形威压如潮水退散。

　　随着帝君的入座，其余人才敢坐回原位。

　　与这么多的大帝聚于一处，万族宾客激动惶恐，内心久久不可平静。


----------------------------------------

