# 第2627章 帝骨相赠，世人惊讶

极道盛宴的结界壁垒突然崩碎，任谁都没料到。

　　若是提前知晓，陈青源也用不着专门跑过去收礼。

　　今天，诸帝亲临祝贺，陈青源想着他们来都来了，要是不顺便宰上一刀，实在是说不过去。

　　“唉！”

　　某位帝君心中叹息一声，表面淡然，送上礼品。

　　“恭喜道友，这是我的一点儿心意，还请收下，莫要嫌弃。”

　　诸帝来不及准备合适的礼品，只好把一部分压箱底的资源拿了出来。当着宙域苍生的面送礼物，关键不是合适，而是贵重。

　　有一人比较尴尬，公孙荣。

　　当初的极道盛宴，凶险万分，为了挺过重重劫数，公孙荣将全部的资源赠给了陈青源，结下了一段善缘。

　　后面陈青源前往永夜归墟，公孙荣实在掏不出什么东西，写了一幅字，以表祝福。

　　眼下的局面，不可随意糊弄。

　　这时，陈青源秘密传音：“老荣，你就免了吧！”

　　这话相当真诚，没有其他的意思。

　　沿着这一条传音符线，公孙荣传音回复：“道友大婚，我岂能空手而来。”

　　其他人都给了，就公孙荣不给的话，画面肯定很尴尬。

　　“那你暗中找老陆要上一份礼物，随便意思一下就行。”

　　这仅是陈青源的一道意志虚影，本尊正在忙着正事，不方便隔空递送资源。在他的印象中，公孙荣与陆寒生的关系挺不错的，这个忙肯定会帮。

　　同一时间，陈青源传音给了陆寒生，让他准备一份简单的礼物给公孙荣，走一个流程。

　　陆寒生得到了这个命令，立即瞥了一眼公孙荣，翻找出了一些珍贵的资源，准备秘密相赠。

　　砰！

　　就在此刻，令人意想不到的事情发生了。

　　公孙荣思来想去，还是觉得不能草率，应当郑重对待。

　　于是，他毅然决然掰断了一根骨头，长约半尺。

　　他将这一根骨头放到礼盒中，双手捧着，走至林长生的面前，递了过去：“林宗主，请收下！”

　　目睹这一幕的众帝君，瞳孔微颤，不敢置信。

　　就连帝君都惊住了，更别说其他人。

　　掰断骨头当成贺礼，咱这是要闹哪样？

　　正打算借给公孙荣一份礼品的陆寒生，身体僵硬，动作一滞，呆在了原地。回过神来，眼神一凛，危机感顿时拉满，心中暗道：“这货为了巴结老大，太不要脸了！”

　　无面人与巫女等人，对公孙荣的举动相当佩服：“是个狠人！”

　　在场宾客与诸天各界的见证者，尽皆呆傻。

　　长庚剑仙、守碑人、天雍王、道一学宫的高层、梨花宫的高层等等，惊愕的表情几乎一模一样。

　　“前......前辈，您这是什么意思？”

　　此前一直维持着淡然姿态的林长生，因公孙荣的这番举动而情绪不稳，说话都不利索了，惊诧不解。

　　公孙荣认真说道：“身无长物，以道骨为礼，请林宗主莫要嫌弃。”

　　“不妥。”

　　别的礼物林长生可以收着，公孙荣当面敲下来的一根骨头，着实不好处理，开口婉拒。

　　“林宗主放心，我已抹去了与道骨的联系，没有动任何的手脚。”

　　公孙荣以为林长生有着防备之意，赶忙解释。

　　“我不是这个意思。”

　　看着就在眼前的这份特殊礼物，林长生多少有些心理压力。

　　“此举对前辈的身体定有损伤，不合适。”

　　林长生补充一句，表明自己并非嫌弃，而是关心。

　　“林宗主放心好了，这是小伤，不必在意。只需三五百年的时间，便可痊愈，不留隐患。”

　　虽说公孙荣不惜放下大帝尊严，谄媚献礼，但不会拿自己的性命开玩笑，心里有数。

　　“这......好吧！”

　　看在公孙荣如此诚恳的份上，林长生只好收着。

　　如若不收，定会让公孙荣难堪。

　　“真狠啊！”

　　诸帝对公孙荣有了一个全新的认知，为了巴结陈青源，居然连自己的帝骨都能赠送，并且是当场掰断。

　　叶流君与容澈等人不约而同地看向了陆寒生，传音道：“老陆，你有对手了。”

　　陆寒生面色凝重，沉默不语。

　　公孙荣的这个举动，让陈青源微微一愣。不出一息，调整好了心态，平静无波。

　　这根帝骨对陈青源毫无作用，但能成为青宗的深厚底蕴之一。

　　“诸君太客气了，受之有愧啊！”

　　等到诸帝送完了礼，陈青源这才不紧不慢地说道。

　　“理应如此。”

　　众帝君没去提及此前送过礼物的事情，心照不宣。

　　“招待不周的地方，还请诸君多多担待。”

　　陈青源客套一声。

　　诸帝连忙表示没有。

　　贺礼收了，客套完了，陈青源准备收回这道分身投影。

　　咚隆！

　　这时，宗门主城的入口处出现了一阵法则波动。

　　虚空微颤，凝聚出了一大片不寻常的规则玄纹。

　　在场强者察觉到了，立即转头望去。

　　一处空间塌陷，顿时吸引了所有人的目光。

　　无数人屏息凝神，不知会发生什么状况。

　　一口古钟，出现了！

　　青铜古钟！

　　紧接着，又有第二件东西显现。

　　一座交织着无上道纹的古楼。

　　天枢楼！

　　还有第三件至宝。

　　黑金古壶！

　　随着这三件顶尖道宝的突然出现，让帝婚宴席变得更为热闹。

　　大多数人遥望着三件至宝，不知这意味着什么。

　　极少数阅历丰富的强者，心海沸腾，振奋不已。他们双眼瞪大，期待着一个无上存在的降临。

　　“太微大帝要来了吗？”

　　经历了极道盛宴，诸帝对太微大帝的实力相当认可，那是站在帝道极限的无上强者，有资格触碰长生仙道之境。

　　“登仙路崩塌，会与太微大帝有关系吗？”

　　不知内情的这些帝君，忍不住在心中猜测。

　　“他来了？难道他走到登仙路的尽头，已达长生之境？”

　　诸帝身心绷紧，情绪波动剧烈。内心不受控制地胡思乱想，冒出了各种推测。

　　本打算退离此地的陈青源，面色倏忽一变，凛然肃重。

　　嗡——

　　三件至宝立于高空，压迫感之强，就连过半之数的至尊都感受到了极大的压力，灵魂轻颤，略显紧张。


----------------------------------------

