# 第2630章 父女道别

百日以后，帝婚宴席结束。

　　万族宾客意犹未尽，却也只能离场。

　　在这儿不仅能品尝到美酒佳肴，而且还可与各界群雄结交，丰富阅历，增长见识。

　　宴席到此为止，投影石自然也停止了运转。

　　诸帝离开之前，陈青源暗中传音，算是警告：“诸君若要留在神州，还请收敛几分，莫要惹出祸乱。”

　　这里是神州，不是诸帝执掌乾坤的宙域。

　　看在众帝君送礼的份上，陈青源好心提醒一句。如若有人不听劝，敢在神州肆意妄为，后果自己掂量。

　　即便陈青源不特地告诫，诸帝也心中有数，自我约束，不会随意。

　　太微大帝的三件至宝没理由长久留在青宗，化为流光，消失在了漫漫星空的尽头。

　　万族强者退离，归去的途中还在回味着这次经历，时常发出惊叹，心情久久不可平静。

　　“二十多位大帝亲临青宗，场面何等壮观。”

　　“青宗的无上地位，万族势力不可撼动。”

　　“除去帝尊与女帝以外，青宗还有一位大帝客卿，曾是龙族始祖。青宗的底蕴，越来越深厚了。”

　　“虽然我等无法去往青宗，但通过此次的投影画面，也算是见证了历史，倍感荣耀。”

　　“早知今日，当年帝尊与青宗落魄之际，我定当倾尽一切资源相助。唉！可惜啊！”

　　神州万界的各个角落，全在谈论着帝婚之事。

　　宙域沸腾，短时间恐怕不会安静。

　　有人抽签获得了参加云台宴席的名额，回到族中大肆吹嘘，情绪激动，引以为荣。族中上下对他无不羡慕，叹息自己没这个好运。

　　有许多隐世大能在帝婚宴席上露了面，引来不少势力的招揽，想尽办法打好关系，结个善缘。

　　万海商会将帝婚之事编写成了话本，配着各种精美的插图，销量极好。

　　投影诸天的利益，陈依依清点完毕以后，直奔雾海雅居，将七成利润送到了陈青源的手中：“爹，这些都是您的。”

　　“还不错。”

　　以陈青源所处的高度，这种品质的灵石哪怕数量再多，也对他毫无作用。不过，送到嘴边的肥肉要是不吃，那可不符合他的性格，欣然接受。

　　帝婚结束已有数月，陈青源与安兮若解开了雅居禁制。

　　陈青源坐在前院的古亭之内，与女儿商谈着利益分配。

　　安兮若则是待在内院的一间密室，正在炼制着延寿丹。大婚过后，她的皮肤更为白皙滑润，发髻高挽，眉眼娇柔。芙蓉照水，妩媚动人。

　　容颜倾世，气质略有改变。以前的她，是立于雪峰之巅的红莲，清冷孤傲，可望不可即。

　　如今的她，虽然依旧生长于雪峰之巅，但莲叶上沾染了几滴晨露，融于红尘，不像以前那样与世隔绝，韵味更浓。

　　“爹，您和娘亲好不容易修成正果，往后的一段时间准备去哪儿游玩？”

　　一下子送出去这么多的灵石，陈依依略微肉痛。不过，她很快调整好了心态，相信自己很快就能赚回来。

　　“界海。”

　　既然陈依依提出来了这个问题，那么陈青源顺势说明情况。

　　“界海？”

　　陈依依第一时间没能反应过来，讶异道。

　　陈青源：“有事得前往混乱界海一趟。”

　　陈依依直勾勾地盯着自家老爹，再问：“要去多久？”

　　“不知。”

　　寻觅神一的无上仙器，陈青源没有任何方向，好比凡人大海捞针。先不说此行能否成功，肯定要花费很长时间。

　　通过老爹如此严肃的表情，陈依依意识到了事情的严重性，收起了唇角的笑意，沉默不语。

　　许久，陈依依用极其严肃的语气说道：“爹，如果您几万年都回不来，那咱们......咱们还能见面吗？”

　　极道盛宴之事，过去了近八千年的时间，陈青源这才回来。经此一事，陈依依非常珍惜与老爹的相处时光，就怕出现类似的状况。

　　她知道老爹是万古未有的盖世存在，未来会越走越高，越走越远。迟早有一天，就连她也很难看到老爹。

　　万万没想到，第二次分别这么快就来了。

　　明明陈青源心里没有底，可还是给予了陈依依一份希望，挤出一道慈和的微笑：“会的。”

　　“爹，我......我舍不得您。”

　　一想到这很可能是最后一次与老爹相聚，陈依依的情绪便如决堤洪水，汹涌波涛，一发不可收拾。

　　眼泪如线，不停滑落。

　　声音哽咽，带着几分颤抖。

　　“傻丫头，没到这个地步。”

　　其实陈青源的心里也不好受，但必须要面对现实，不可安于现状。

　　陈依依轻声唤着，不知该说些什么：“爹......”

　　“不哭了，爹尽量早点儿回来。”

　　最多万年，就算陈青源没有寻到仙器，也会想办法回一趟神州，看一看亲朋故友的情况。

　　归来与故友们见上一面，之后再去寻找仙器。

　　陈依依知晓分寸，没有过度感伤，强忍着还要流下来的泪水，重重点了一下头：“好。”

　　父女俩简单聊了几句，然后谁也没说话，就这样安静的对视着，各有所思。

　　相视了一会儿，两人不约而同地发笑。

　　他想到了陈依依尚在襁褓中的那段回忆，一晃眼成了大姑娘，尤为感慨。

　　她想到了老爹一路走来的风采，以及宠爱自己的举动，内心温暖，感激不尽。

　　趁着安兮若炼制丹药的这段时间，陈青源得去和亲朋好友道个别。

　　即便陈依依甚是不舍，也只能离开雅居。

　　走之前，她的情绪再次失控，冲着陈青源大声喊道：“爹，我等你回来！”

　　喊完以后，不等陈青源回复，她转头踏进云海。

　　她害怕自己忍不住扑到陈青源的怀中，牢牢抓着不肯松手。

　　果断转身，以免伤感更浓。

　　望着丫头离开的方向，眼前浮现出了她的忧伤模样，陈青源轻叹一声，喃喃自语：“每一次分别，是为了下一次的相聚。”

　　陈青源坚信自己还能与亲朋好友再见，如此才可不让人生留下遗憾。

　　时间紧迫，他即刻前往了林长生的洞天福地。


----------------------------------------

