# 第2631章 分别，聚会

仙山耸立，雾气氤氲。

　　一座辉煌大气的宫殿坐落于此，正是林长生的居所。

　　陈青源驾轻就熟，大步入内。

　　径直走至林长生的面前，坐在了旁边的空位上。

　　“帝尊今日有空来我这儿坐一会儿？”

　　林长生还是老样子，正在审阅着各种琐事，头都没抬一下，开口调侃。

　　陈青源不喜欢拖沓，直言来意：“师兄，我是来道别的。”

　　咯咚！

　　听闻此话，林长生的心弦狠狠一颤。手中攥着的玉简，不由得一紧。

　　他稳住心绪，放下玉简，缓慢抬头，对着陈青源说道：“道别？准备去哪儿游山玩水？”

　　按照林长生对陈青源的了解，若是游山玩水，一道传音相告即可，用不着如此郑重。

　　“欲往界海，归期不知。”

　　陈青源一本正经，言简意赅。

　　林长生的嘴唇紧抿着，良久不语。

　　“我让兮若多炼制一些延寿丹，交由师兄处理。”

　　师兄沉默，陈青源却不能闭嘴，继续说话，打破这沉闷的氛围。

　　“此行可有危险？”

　　相比起其他的事情，林长生更关心陈青源的安全问题。

　　十来个呼吸的时间，他便调整好了心态。

　　“应该没有。”

　　寻找东西而已，想来不会发生太大的意外。

　　以陈青源如今的恐怖实力，除非真仙临凡，否则不会有生命危险。

　　“那就好。”

　　知晓陈青源遇险的可能性很低，林长生安心了，慈眉善目，露出微笑。

　　陈青源与林长生对视着，平淡的语气中蕴含着浓浓情谊：“师兄，等我回来。”

　　林长生不似陈依依那般情绪失控，始终保持着端庄肃穆的模样：“嗯，等你。”

　　兄弟俩历经各种磨难，多次分别又重逢，他们相信这一次与以往不会有太大的差别，总归能够再聚，无需感伤。

　　待到陈青源离开之后，林长生的表情才发生了微妙变化，呢喃道：“今日一别，不知何时才能再见。师弟，你多保重。”

　　如若出现意外，再见之日恐怕就是在坟头了。

　　那时的林长生，已然长眠。

　　岁月无情，除了极个别的顶尖存在以外，世上生灵逃不过寿命终结的这一劫。

　　青宗，盛章阁。

　　这里是鬼医公孙楠的住处。

　　陈青源来到了此地，隔空传音：“阿姐，有空吗？”

　　听见这道声音，公孙楠立即施法开门。

　　随即，陈青源大步走了进去。

　　走至前院，便看到穿着深色襦裙的阿姐已在等候。

　　姐弟俩相视一笑。

　　“你怎么来了？不用陪安姑娘吗？”

　　公孙楠不敢直呼安兮若的名讳，但称其为‘女帝’比较生疏，不太妥当。

　　“过来看一看阿姐。”

　　陈青源一边往前走，一边微笑道。

　　“我有什么好看的。”

　　虽然公孙楠这么回复，但心里暖洋洋的，脸上挂着的笑意明显增添了几分。

　　没一会儿，两人便坐在了前院的一处凉亭内。

　　公孙楠斟茶道：“无事不登三宝殿，有何事直说吧！”

　　“阿姐，我......我是来同你道别的。”

　　陈青源没有饮茶，一直注视着坐在正对面的公孙楠，表情肃重，开门见山。

　　“道别？去何处？”

　　瞧着陈青源如此严肃的神情，公孙楠的心里生出了一丝不安，顺势询问。

　　陈青源回答道：“混乱界海，办一件事。”

　　公孙楠又问：“何时归来？”

　　陈青源：“没有具体期限，但我会尽快。”

　　聊到这里，公孙楠明白了，嘴唇张开了一下却又合上，欲言又止。她的脸色不断变化着，不舍、担忧、害怕等等。

　　“你非凡人，未来成就不可限量。努力前行，莫要因为世俗之事而扰乱了心绪。”

　　今日相聚，很可能是最后一次。念及此处，公孙楠内心酸涩，尤为不舍。不过，她表面强装镇定，笑容依旧，说着真心话。

　　陈青源说：“阿姐要好好活着，等我回来。”

　　公孙楠笑着说：“我一定好好活着。”

　　姐弟俩对视着，不再讲话。

　　就这样安静的饮了一壶茶，陈青源缓步离开了此地。

　　微风起，树叶沙沙作响。

　　陈青源的身影渐行渐远，最后消失于天际。

　　公孙楠望着远方，迟迟没能收回目光。

　　她能有今日的超然地位与成就，全是因为与陈青源结了缘。若非如此，她还是一个散修，在某个小地方有着一些名声，仅此而已。

　　“上苍，待我不薄。”

　　良久，她抬头望向了高空，眼眶红润，不让泪水滑落。尽管她的眼睛湿润了一圈，但不是在哭，而是在笑。

　　之后的几天时间，陈青源与三个徒弟见了一面。没跟他们说要出一趟远门的事情，只检验了一下他们的修为实力，好好指点了一番，开口勉励。

　　朱伍郎、唐婉儿、云清墨，保证会努力修炼，绝对不会给师尊丢人。

　　再然后，陈青源与一众好友相聚。

　　黄星衍、常子秋、吴君言、叶瑜、长孙丰烨等人。

　　齐聚一堂，欢声笑语。

　　与陈青源相识最早的吴君言，非常清楚这位老伙计的脾性。吴君言面无表情，不停打量着陈青源，暗道：“他有事。”

　　其他人只当这是一场聚会，没想太多。

　　这些朋友尚且年轻，稍微炼化一些延寿之物，少说还能活个两万年。因此，只要不在混乱界海发生重大事故，陈青源并不担心见不到吴君言等人。

　　分别之事，没有提及。

　　今日相聚，只为叙旧。

　　众兄弟一边饮着世间珍酿，一边谈论着往事，惬意潇洒。

　　数日后，这一场聚会结束了。

　　陈青源隐入云海，准备进行下一项任务。这时，吴君言追了过来。

　　止步，回眸。

　　两人站在云端，四周时有仙鹤灵鸟在穿梭。

　　陈青源转身与吴君言对视着：“怎么了？”

　　吴君言的性格始终不变，惜字如金，聚会过程中极少发言，就算说话也比较简短：“你有事。”

　　还得是老兄弟，一眼就看出来了。

　　这又不是秘密，等到陈青源离开以后，林长生定会告知众人。现在兄弟问了，自当如实答复：“我准备出一趟远门。”


----------------------------------------

