# 第2634章 告知，出发

经过深思熟虑，陈青源觉得应该把此事相告。

　　禁忌历史，牵扯重大。

　　天地规则尚在封锁期间，普通人若是触碰，必遭大劫，九死一生。

　　哪怕是站在帝道领域的某些存在，也顶不住大道秩序的最终审判。

　　以楚墨的能耐，倒是用不着担心这个问题。

　　他知晓禁忌历史的第一时间，只需尽快斩断那无形的因果痕迹，后续谨慎一些，莫要透露出去，便不会出事。

　　“有一件事情，我认为你应该知道。”

　　说话前，陈青源于四周布置了上百道非常深奥的禁制。

　　见此情形，楚墨的眉峰微微一压，嘴唇紧抿成一条直线，眸光凌厉，面色凝重：“你说。”

　　能让陈青源如此小心的事情，非同小可。

　　“仙骨本尊，其名——神一！”

　　纵使布置出了许多的强大禁制，陈青源也没直接说出，而是传音，将风险降到最低。

　　仅此一语，足够表达全部的意思。

　　听到这句话的楚墨，心海爆炸，好似上万颗巨大的流星从天而降，全部砸向了大海，掀起巨浪无数。

　　这一刹那间，楚墨深邃如古渊的眼睛骤然溅起万千波澜，尽管他竭力想要压制下去，却也起不到什么作用，波澜不止，愈演愈烈。

　　瞳孔震颤，仿若亿万星辰在闪烁，忽明忽暗，情绪翻涌。

　　抿成一条直线的嘴唇，明显更紧。

　　人世间的任何言语，也描绘不出楚墨现在的震撼心绪。

　　“因果重大，慎言。”

　　陈青源提醒一声。

　　此时的楚墨，还沉浸在惊骇的情绪之中，短时间内无法自拔，做不出任何回应。

　　该说的已经说完了，陈青源没有久留于此的理由。不等楚墨的心情归于平静，他起身离开了此地。

　　半个时辰以后，这儿的规则禁制自会解除。

　　仙，神一！

　　楚墨的心脏，时而剧烈跳动，时而骤停数息。他的表情虽然没有太大的变化，但眼神却在不断闪烁，内心翻涌而起的滔天巨浪，不知何时才会平息。

　　......

　　谛佑星系，青宗。

　　陈青源回来了，与安兮若碰面。

　　“一共三百多颗延寿丹，应该够用了。”

　　为了炼制出数量足够的延寿丹，安兮若耗费了不少的精气神。除此之外，还消耗了大量的珍贵资源，全是世间罕见之物，价值不可估量。

　　“辛苦了。”

　　瞧着佳人脸上的几分憔悴，陈青源心疼了，上前轻拥，温言软语。

　　安兮若顺势靠在了陈青源的怀中，感受着这份熟悉的温热，心尖一暖，柔情似水：“没有。”

　　“你休息一会儿，我去把延寿丹交给师兄。”

　　两人相拥了片刻，陈青源虽有不舍，但还是得松开手，正事要紧。

　　安兮若需要调整一下自己的精气神，以免对身体造成进一步的影响：“嗯。”

　　之后，安兮若待在家中闭关休养，陈青源则是前往了宗主府邸。

　　再次与林长生相见，直接将延寿丹放在了桌上，说明情况：“师兄，这是兮若炼制的丹药，你来分配使用，莫要节省。”

　　林长生看着桌上的十几个翠绿色药瓶，心情沉重，缓慢点头：“我知道了。”

　　越是准备充足，越是说明陈青源短时间内很难回来。

　　兄弟俩没有说什么煽情伤感的话，相视一眼，足可明白对方的意思。

　　“师兄，保重。”

　　留下了一句话，陈青源扭头就走，干脆利落。

　　林长生望着远方，思绪随风飘荡，许久没能回神。

　　回到雾海雅居，静静等待。

　　几天后，安兮若面色娇嫩红润，恢复如初。

　　夫妻对视一笑，很自然地牵起了彼此的手。

　　陈青源说：“咱们走。”

　　安兮若依旧穿着大红色的长裙，应是不小心落入凡尘的仙子，唯美动人，颠倒众生：“直接去界海吗？”

　　“先去一趟葬恒禁区。”

　　陈青源已有打算。

　　“听你的。”

　　不管去哪儿，能跟夫君在一起就行。

　　两人携手，走出了青宗地界，直至星空深处，向着双莲星系而去。

　　这片区域充斥着许多的禁忌规则，普通人没资格靠近。

　　多次入内，陈青源相当熟悉。

　　到达了葬恒禁区，直接深入，毫不迟疑。

　　禁地深处，依旧是之前的情况，未有变化。

　　登仙路的痕迹，已被抹除，仿佛从未出现过。

　　来到曾经那一处虚空扭曲的位置，陈青源暂且停步，躬身一拜，声音洪亮：“晚辈即将出发界海，前辈可有指点？”

　　几息后，启恒大帝的声音从禁区尽头而来，嘶哑空洞，像是跨越了无尽的时空：“随缘。”

　　如若启恒大帝有一个具体的方位，哪还用得着陈青源专程跑一趟，早就想办法寻到了。

　　“晚辈走后，劳烦前辈照看一下青宗。”

　　陈青源生怕自己外出以后，家中碰到了天大的麻烦。因此，他要多方求助，防患于未然。

　　显而易见，陈青源此行的主要目的是为了替青宗与道一学宫求得庇佑，启恒大帝在力所能及的范围内，定当照看：“会的。”

　　“多谢前辈。”

　　有了启恒大帝的这一声承诺，陈青源彻底安心了。

　　踏入禁区的尽头，没这个必要。

　　关于太微大帝的消息，也用不着打听。

　　“咱们走吧！”

　　陈青源紧握着安兮若的柔软手掌，转身即行。

　　禁区尽头，太微大帝还留在这儿，不知与启恒大帝商谈着什么。为此，他连陈青源的大婚典礼都没参加，只好让青铜古钟等至宝前往祝贺。

　　还有一些亲友，陈青源未能一一道别。例如：知汐、顾空、佛门住持、西疆十八脉的傅东柳等等。

　　多日后，陈青源站在北荒与混乱界海的交界处，心情沉重。

　　向着界海走了一段距离，步伐微微一顿。

　　回眸一眼，沉默不言。

　　良久，陈青源收回了目光，不让情绪再有太大的波动。

　　哒！

　　陈青源与安兮若携手并肩，向着混乱界海的深处而去。

　　每走一段距离，他就会在途中留下一道法则印记，确定坐标，以免迷失了方向。

　　“去那边！”

　　别看陈青源进入界海的次数屈指可数，但却知晓很多信息。


----------------------------------------

