# 第2637章 时间宝贵，故人坐化

下一站，上初界。

　　这个地方是陆寒生的故土，陈青源自然知晓具体坐标。

　　老陆的故乡，是何风景呢？

　　虽然陆寒生多次投影出家乡的画面，但总归有些虚幻，无法切身感受。

　　启程，横渡规则动乱的界海。

　　所需时间，暂且不知。

　　可能几百年，可能上千年。

　　“娘子，时间宝贵，赶紧修炼。”

　　陈青源决定好好帮助安兮若修行，助她早登帝道巅峰之境。

　　安兮若话音轻柔：“不必急于一时吧！”

　　“浪费时间可不好。”

　　话罢，陈青源抬手一挥，飞舟内外全是禁制。

　　安兮若说：“夫君，等一下，我给你泡的茶还没喝呢。”

　　“待会儿再喝。”

　　陈青源的声音带着几分磁性，透入灵魂，令人听闻后全身无力，酥软如云。

　　......

　　北荒的谛佑星系，青宗。

　　陈青源走后百余年，宗门恢复了原来的平静。

　　宗主林长生还是与以前一样，操劳着各种琐事。青宗走到今天不容易，他不敢有丝毫懈怠，以免出错。

　　虽说以青宗现在的底蕴，就算发生一些事情也动摇不了根基，但还是得认真对待，不可贪图享乐。

　　越是这种局面，越要小心谨慎。

　　严厉禁止宗门上下的某种行为，一经发现，必将严惩。唯有内部稳定，才可保证宗门长盛不衰。

　　身为镇宗客卿的容澈，龙族始祖，至尊之躯。自从林长生当众唤了他一声‘大哥’，便让他对青宗有了极强的归属感。

　　每隔数十年，容澈便会开启一场传道会，凡是青宗之人，哪怕是刚入门的外门杂役，也可站在远处旁听。

　　帝君传道解惑，搁以前根本不敢想。

　　其他的客卿长老也很上心，将各自的职责做好。

　　龙帝如此勤恳，众客卿岂敢偷懒。

　　当然了，有一人例外。

　　王桃花！

　　穿着粉色锦衫的王桃花，站在听道山之顶，独自一人，略显孤寂。

　　他望着星空，左手负背，右手提着一壶酒，时不时饮上一大口。

　　“待他归来，不知何年。”

　　遥望远方，王桃花轻叹一声。

　　看到这一幕，明显是在思念朋友。

　　他接下来的一句话，直接暴露了内心最真实的想法：“报仇的事情，还得拖延很多年，真不爽啊！

　　他一直记得找牧沧雁报仇雪恨，奈何自己实力不够，只能把希望寄托于陈青源。如今，陈青源去往混乱界海，也不知啥时候才能回来。

　　一连喝了几壶酒，王桃花自言自语：“无聊。”

　　待在宗门甚是无趣，不如出去走走，说不定能碰到一些有意思的事情。

　　临走前，他还尝试着拐走听道山：“咱哥俩要不要一起游历红尘？”

　　听道山孕育出灵智的事情，在青宗根本不算是秘密。

　　许多客卿长老与听道山有着不错的关系，时常谈心。

　　“不去。”

　　对于王桃花的邀请，听道山毫不犹豫地拒绝了。

　　当年陈青源邀约，它都懒得挪动一下，更何况是其他人。

　　“懒鬼！”

　　王桃花毫不避讳，笑骂一声。

　　听道山懒得回应。

　　清风起，山上的草木轻微摆动，翩翩起舞。

　　王桃花御风前行，向着红尘而去。

　　关于延寿丹的事情，林长生经过深思熟虑，妥善分配。

　　一部分留在青宗，一部分送往道一学宫。

　　还有一部分，则是派遣客卿长老送到与陈青源关系不错的人手中。

　　哒哒哒！

　　一阵急促的脚步声冲到了议事殿，一枚玉简快速飞向了坐在主位的林长生。

　　玉简之外包裹着一重特殊的禁制，几乎没可能伪造。

　　解开禁制，林长生的一缕神识入内。

　　查看到了玉简内容，他面色微变，长叹一声：“唉！”

　　“宗主，怎么了？”

　　殿内的众位长老看到了林长生的愁容，面面相觑，心头一紧。

　　“紫怜皇朝的冯老，坐化了。”

　　林长生微微垂眸，忧色难消，缓慢开口，说明原因。

　　紫怜皇朝与启恒大帝沾染了一丝关系，相传是启恒大帝的麾下之人所建，想要延续人族的鼎盛皇朝，重现昔日的荣华。可惜，这个难度太大了，没可能办到。

　　不过，紫怜皇朝传承了上千万年，底蕴雄厚，非同凡响。

　　其中最强的一位老祖，名为冯娥，活了近四万年。

　　万年前，冯娥大限将至，特向长庚剑仙李慕阳求了一剑，向死而生，破入准帝巅峰之境，得以延寿。

　　后来，极道盛宴爆发，安兮若派人给了冯娥数粒延寿丹，让她又多活了八千年，有幸见证了双帝大婚。

　　“我早已派人送去了延寿丹，可惜冯老不肯服用。她多次炼化延寿丹，已经达到了自身极限，就算再吃几颗，也只是苟延残喘，顶多又活几百年，不愿浪费。”

　　林长生收到的这枚玉简，承载着冯娥坐化前的影像，交代了一些话，恳求青宗以后能照看一下紫怜皇朝。

　　“她想安静长眠，不可大动干戈。”林长生沉声道，“我去一趟紫怜皇朝，送冯老最后一程。近期的宗门杂事，交由燕迎伤处理。”

　　“遵命。”

　　燕迎伤出列，朝着林长生鞠躬一拜。他是林长生的亲传弟子，经过多年的悉心培养，足可独当一面，也解决了宗门的许多事宜，对各项流程相当清楚。

　　“遵命！”

　　众长老同时起身，不敢质疑。

　　宗门高层的每一个人都很清楚，不出意外的话，燕迎伤便是下一任青宗之主。

　　林长生决定亲自祭拜紫怜皇朝的冯娥，以表尊重。之后，他可四处走走，放松一下身心，又能趁此机会检验燕迎伤的能力。

　　能否顺利继承宗主之位，就看燕迎伤近期的表现了。

　　只要林长生同意了，且确定燕迎伤对青宗的忠诚，陈青源不可能反对。

　　故人陆续凋零，好似风中落叶。

　　林长生低眉深思，鬓角的霜白又浓了几分。

　　数日后，他没有让任何跟随，独自出发。

　　尽管他的时间大部分是用在了管理宗门之上，极少闭关修炼，但实力不弱，且有各种保命底牌，安全问题用不着担心。

　　“很多年没有出远门了。”

　　离开了青宗的管辖地，林长生恍惚了一下。


----------------------------------------

