# 第2640章 偶遇帝尸，不对劲

混乱界海的某个位置，一艘极速行驶的飞舟停住了。

　　赶路数百年，抵达归罗界。

　　陈青源与安兮若携手同行，耗费数十年的光阴，把这方宙域逛了一遍，结果依旧不变，未能寻到仙器的丝毫痕迹。

　　两人相伴，欣赏着此界的独特风景，顺便取走了一些珍贵资源，以作留念。

　　回到飞舟，再次启程。

　　所谓的混乱界海，就好像是天地未开的混沌之景，没有上下左右之分，也无完整的五行阴阳之力，错乱扭曲的空间，充斥着各种不稳定的杀机规则。

　　又赶路多年，陈青源发现了一个东西，令正在前行的飞舟立即悬停住了。

　　随着飞舟的停顿，安兮若自然也注意到了：“那是......一具尸体。”

　　准确来说，是一具帝尸！

　　人形躯体，身上有着多处致命伤。

　　眉心的方寸灵台崩裂，神魂遭遇侵袭，生机彻底断绝。

　　陈青源面容严肃，眼中冒出了几缕红线，施展极道瞳术，对这具帝尸进行细致入微地打探。

　　经过他的认真观察，得到了很多关键的信息。

　　帝尸上面还残留着一些道纹，可知其生前是一尊帝道后期的强者，正值鼎盛，未来如有机缘，或可登临巅峰。

　　根据残存的帝纹，可知这具帝尸应是在近几百年断送了最后一缕生机。

　　“也许，他是因为觉察到了长生契机的造化，所以踏入界海，在途中碰到了大凶险，落得这般下场。”

　　这尊大帝自知躲不过这道杀劫，耗费全部底牌把神魂庇佑住了，祈祷寻得一线生机。他在界海熬了近万年，所有底蕴耗尽，神魂受难，最终陨落。

　　但凡这人再坚持数百年，便可碰到路过的陈青源。

　　这位来历未知的帝君扛到了极限，别说继续撑个几百年，就连几天都不行。

　　很显然，这人的气运不是很好。明明有着不俗的能耐，却没机会走到神州，无缘得见极道盛宴的风景，不然有一丝概率更进一步，触及巅峰，睥睨群雄。

　　“可惜。”

　　陈青源走到了帝尸的位置，上下打量了几眼，略感惋惜。不知是在叹息这尊帝君的遭遇，还是因为尸体上没有了任何资源。

　　“既然碰到了，那便送你一程吧！”

　　相逢即是缘，哪怕是一具尸体，也不可无视。

　　随即，陈青源取出了一口棺材，把这具残破不堪的帝尸装了进去。

　　望着飘向远处的棺材，他不禁自我赞叹：“什么也没捞着，还搭进去一口棺材。唉，我这人还是太心善了。”

　　搁在以前，陈青源说不定会把这具帝尸利用起来，这可是锻造兵器的无上材料。

　　今时不同往日，咱已经走到了以己证道的无上领域，用不着干这样的事情。

　　对方毕竟是镇压了一个时代的大帝，应当给予尊重。

　　当然了，要是陈青源‘穷’的时候，那就是另外一个剧情了，最多对帝尸说一声不好意思。

　　“咱们一路走来，太过顺利了。”

　　安兮若缓步走到了陈青源的身边，目送着棺材的远去，感叹道。

　　“那是因为咱们足够强，否则......后果可想而知。”

　　他们在界海穿梭，多次碰到大凶险，皆被陈青源抬手间抹去，翻不起一点儿浪花。

　　感慨了几句，两人很快调整好了心情，转身踏上了飞舟，继续前行。

　　发现帝尸算是途中的一个小插曲，陈青源和安兮若并未过多谈论，没什么意义。

　　接下来的旅程还很漫长，两人闭目养神，各自悟道。

　　陈青源需要分出一道神识驾驭飞舟，既是加快赶路的速度，也是要时刻提防着未知的危险。

　　转眼两千余年，他们探索了多处宙域。

　　苍玄界、封仑域、洞昌域、紫庭州等等。

　　除了欣赏到不同宙域的风景与品尝到不同风味的食物，未有其他的收获。

　　别说寻到仙器的痕迹，就连能让陈青源眼前一亮的大机缘也没有。

　　“难。”

　　飞舟又一次启程，向着未知的界域而去。

　　这么多年，仙体心骨没出现一丝的波动。

　　混乱界海何其辽阔，承载着的宙域数以万计。

　　倘若陈青源要全部搜寻一遍，几十万年都不够。

　　难度之大，远远超过凡人的大海捞针。

　　寻回仙器事关重大，陈青源除了碰一碰运气，没别的法子。

　　“如果此物飘荡于界海的某个角落，而非藏匿于某一方宙域，搜寻的难度大大提高。”

　　陈青源站在飞舟的前端，着一件紫衫，双手负背，内心忧虑。

　　他望着界海的动乱之景，多么希望识海中的心骨能够在下一刻有所波动。

　　可惜，这是一种奢望，无法如愿。

　　时间一点一滴流逝，陈青源的内心或多或少有些焦急。

　　他现在没了欣赏各大宙域风景的心情，只想尽快找到神祖仙器的踪迹。

　　粗略估算，他离开神州已有三千年。

　　最多再探索三千年，他就得想办法回去一趟。

　　归去的道路尤为遥远，纵然倾尽全力赶路，保守估计也得上千年的光阴。

　　他害怕自己在外面耽搁太长时间，回去以后再也见不到那些亲友，只有冷冰冰的一座座坟墓。真要如此，他不知该如何面对。

　　陈青源的眉头轻轻皱起，长时间未能舒展，神情凝重，深思不语。

　　“莫要焦虑。”

　　夫妻一体，安兮若岂会感知不到陈青源的愁绪，上前轻拥，软语温言。

　　陈青源的脸上挤出了一道微笑：“嗯。”

　　兮若，还好有你。

　　仅是数个呼吸的时间，陈青源便调整好了心情，不去过度忧愁，顺其自然。

　　飞舟又行了数十载，遇到了一阵相当可怕的规则风暴，发生了轻微的颠簸。

　　多年来，飞舟极少出现不稳的现象。

　　原本正在闭目养神的陈青源，蓦然睁眼，立即探寻原因。

　　“附近有一处未知的疆域。”

　　仔细查看了一番，陈青源确定了这方宙域的具体方位。

　　“不对劲。”

　　安兮若心生警惕。

　　“确实有些异常。”陈青源面色严肃，“按理来说，宙域四周的界海空间，虽有风波，但不会达到这种程度。”


----------------------------------------

