# 第2643章 嘱咐，死定了！

孟归可以肯定面前的这个男子，必是一尊极其恐怖的强者。

　　在他的人生旅程之中，若论威压，没有任何人能与面前之人相提并论。

　　血红色的巨眼，把孟归的一切看透了。

　　哪怕是他藏在识海最深处的秘密，也被层层剥开，无所遁形。

　　借机夺舍同族天骄，杀人越货等等。

　　仅是短短数息，孟归内心深处的恐惧感便已翻了数倍，全身冒出了冷汗，浸透了毛发与裤子。

　　看完了，陈青源把关键信息整理了一下，告知给了安兮若。

　　“谢了。”

　　对于孟归所做的各种肮脏事，陈青源并不在意。生在堕墟这种地方，但凡能活下来的，没有一个是干净的。

　　同族相食，杀人无数，那都是家常便饭。

　　别说放在万道遗弃之地的堕墟，就算是神州，也很难找到几个手脚干净的人。

　　为表感谢，陈青源随手凝聚出了一粒法则种子，送到了孟归的手中。

　　仅凭这一粒法则种子，足可让孟归修炼至准帝巅峰。当然得有一个前提，他能安稳的活下去。

　　“这......这是？”

　　孟归暂时不知掌中之物是什么，但可以感知到一股难言的神秘，高深莫测，玄妙非凡。

　　“谢礼，对你的修行有一定的帮助。”

　　陈青源满不在乎地说道。

　　“你既占据了这座城池，那就要履行相应的职责。维持秩序，让城中之人能过上正常的生活。如果可以的话，莫要欺压人族，让他们安稳活着。”

　　陈青源之所以没有直接搜索孟归的识海，而是出面‘商量’，就是因为想交代几句话，为此地人族谋得一份安宁。

　　城中的人族，太过凄惨。

　　人族虽有修行者，但在这秩序混乱的堕墟，哪里比得上生来不凡的凶族。

　　许多天资不错的人族，苦修一生，在其他族群眼中也不过是稍微大点儿的蝼蚁，翻不起半点儿浪花。

　　“小人明白了。”

　　孟归不敢询问原因，只将这句嘱咐牢牢记住。

　　从今往后，只要在他的管辖区域，定会善待人族，绝不欺凌。

　　城内很多奇形怪状的人族，原本是正常人，有的为了变强而修炼其他族群的功法，把自己搞得人不人、鬼不鬼；有的被强者当成玩物，改变容貌，满足某种癖好，以此为乐。

　　城内的大部分人族，全被割了舌头，封了声穴，并且缠绕着各种禁制，发不出半点儿声音。

　　“苦海，曾经也是这般模样。”

　　陈青源不禁想到了神州的过去，对神一的敬佩更上一层楼。

　　伏观城只是一个偏僻地带，凄惨程度远远比不上核心区域。

　　通过孟归的识海，陈青源瞧见了真正的炼狱之景。即便是他，也不禁流露出了几分哀痛，不忍直视。

　　只要是实力弱小的生灵，那就是他人的掌中玩物，随意凌辱，惨不忍睹。

　　天道秩序都不稳，哪有文明可言。

　　大家都秉承着多活一天是一天的打算，肆意妄为，毫无顾忌。

　　纵然是准帝大能，也没有安全保障。说不定突然天降危机，自己便莫名其妙的死了。

　　在这样的局面下，及时享乐才是王道。

　　“神一，打破了无尽纪元的桎梏，走到顶端，改写苦海万族的命运。”

　　越是困难，越能说明神族始祖的强大。

　　逆天而行，都远远形容不了神一的风采。

　　毕竟，那个时候的天道，连自己都保不住。

　　真要说逆天，逆的也是元衍墟天界的天！

　　正是如此，神州天道才会对神一的同族赐予无上眷顾。正常来说，神州天道不灭，神族便永远繁荣昌盛。

　　可惜，神族后面做出来的事情有些过分，引得启恒大帝不满，以绝世无双的姿态斩断了天道眷顾，令神族跌落凡尘。

　　“他的人生，肯定很精彩。”

　　陈青源对神一已有几分崇拜，好奇两千多万年前的那段禁忌历史。

　　“强如他，也会陨落。”

　　这时，陈青源想到了落入神州的仙骨，心中长叹。

　　“他，真的死了吗？”

　　如果可以的话，真不希望这样的存在被历史长河吞没。

　　在陈青源的心底，期盼着神一还能创造奇迹，若可在未来的某一天与之相见，那定是人生中的一大喜事。

　　真有这个机会吗？

　　估计没有。

　　陈青源内视了一眼识海中的仙体心骨，无奈叹息。

　　思绪飘了一会儿，很快从恍惚中醒来。

　　“此地的异常规则有点儿意思，可以好好研究一下。”

　　这片区域的‘无声规则’，让陈青源产生了一些兴趣。

　　在他的人生旅程，还是第一次遇到这种奇异的规则秩序。

　　有趣，值得深度研究。

　　唯有在这特殊的宙域，方可诞生这种怪异之事。

　　哒！

　　陈青源一步踏出了阁楼，直至古城上空。

　　他抬起右手，向着前方轻轻一点。

　　这一幕被城中许多强者看见了，心中大呼：“这人是谁？想做什么？”

　　砰！

　　随着陈青源的一指点出，面前的虚空突然崩裂，赫然响起了巨大的音爆。

　　寂静了多年的伏观城，天地震动，如万千狂雷在嘶吼。

　　“这么大的动静，定会引来天罚，波及全城。”

　　“死定了！”

　　“他要拉着咱们一起死。”

　　“早知道今日有此一劫，昨天应该尽情狂欢，用不着休息。”

　　“古城有着诸多限制，不可发出声响，这人是怎么做到的？”

　　城中的万族生灵，全因陈青源的这一举动而惊骇。某些人没忍住，发出几道惊惧的呼声，接着又连忙闭嘴，心悸惶恐，衣裳被冷汗浸透，害怕惹来杀劫。

　　“这位尊客想做什么？”

　　孟归瞪大了双眼，不知所措。

　　等了半天，并无天罚降世。

　　“这么大的声响，为何迟迟不见天罚？”

　　“不对劲！”

　　“难道盘踞于此界数十万年的异乱规则，已经失效了？”

　　“我可以肯定，此界规则绝对没有失效。”

　　“那为何没有天罚？”

　　各族强者仰头望着上方，摸不清状况。

　　实力达到准帝的孟归，隐约发现了端倪，不敢置信，喃喃自语：“它......它在畏惧，不敢出现。”


----------------------------------------

