# 第2648章 惧否？

堕墟震动，万道沸腾。

　　一个本不应该出现的人，毫无挣扎的来到了堕墟，欲要承载此界因果，缔造出新的时代。

　　万族强者皆可感知到这股直击心魂的帝威，惊惧恐慌，不知该如何是好。

　　这位至尊的出现，必将打破堕墟现有的局面，具体会朝着什么方向发展，无人可知。

　　“更改堕墟之法，好大的胆气啊！”

　　“自古以来，多少大帝许下宏愿，可惜都未能成功，徒增烦恼，满地疮痍。”

　　“我目前只好奇一点，这位......青帝是从哪个旮旯角落冒出来的？这一世应当没有证道契机，不应该啊！退一万步讲，真有契机现世，且被他人以通天手段窃取，也应当引发证道称尊的种种异象，怎会如此无声无息？”

　　“难不成是天降？”

　　各界大能一边跪着，一边思索着这个问题。

　　这般画面，略显滑稽。

　　至于为何跪着，不必多言。

　　天降！

　　万道遗弃之地，时有天降之物。

　　有祸事，有福缘。

　　墟天界的一件垃圾物件，扔到堕墟便是至宝，引得群雄厮杀争抢，血流成河。

　　一些诡异法则与灾物，也会莫名其妙落到堕墟，掀起滔天祸患，死伤生灵数以亿万计。

　　天降大帝？

　　可能吗？

　　古籍上未曾有过这样的例子。

　　不过，据说在极为久远的时代，天幕撕裂，异兽临世。那头异兽来到尘世，每日需吞食生灵上亿，实力凶悍，无人能敌。

　　应是过了几万年，等到异兽的寿命自然消耗殆尽，这才结束了一场噩梦。然而，新一轮的噩梦又开始了。

　　异兽死，无数强者起了贪念，倾尽一切底牌，只为能争抢到尸首的一部分。

　　那场夺尸的厮杀混战，持续时间上千年，打碎了数十万颗生命星辰，惨死之人不计其数。

　　荒原，离恨域。

　　某颗古星的上端，陈青源负手而立，身着一件深紫色锦服，不知是由什么材质缝制而成，好似混沌初开的第一缕霞光，蕴含万道真意。衣服的每个位置，皆有暗纹流转，藏着宇宙玄妙，承载无上帝理。

　　他站在这儿，任凭堕墟万道的审视，神色淡漠，双眼如一口历经万劫沧桑的古井，纵使天地崩裂也不会产生一丝波澜。

　　“吾，即为道！”

　　陈青源的深渊眼瞳骤显一点红光，直视前方，洞穿尘世间的一切虚空，直至宙域深处，窥得万道本相。

　　一语出，天地惊。

　　堕墟万道，皆在震颤！

　　以己证道，他即为道。

　　‘道’临堕墟，欲改秩序！

　　动乱了无数个纪元的天地秩序，真能更改吗？

　　随着陈青源的这句话落下，一股极其恐怖的天威压在了肩头，欲要将他镇压至九幽冥府，承受万劫之苦。

　　这股天威，不是堕墟的天地规则，而是来自更高维度的地界。

　　所谓的更高维度，即是——元衍墟天界！

　　万道遗弃之地，有些是混沌开辟之初而成，有些是仙道主宰的手笔。

　　归根结底，都要追溯到太初寂海的鸿蒙道碑。

　　当然，以陈青源目前的能力，远远没资格与鸿蒙道碑叫板。

　　仅有百万分之一，甚至是亿万分之一的鸿蒙道碑规则，横跨了无尽的虚空长河，降临堕墟，阻止下界之人的忤逆举动。

　　纵使只有那么一丝丝的道碑规则，也非世间俗灵可挡。

　　饶是陈青源，都明显感觉到了几分吃力。

　　并且随着时间的流逝，这股压力还在不断加剧。

　　“万道遗弃的因果，真要沾染吗？”

　　陈青源的内心深处，蓦然蹦出了这个问题。

　　问心！

　　可惧否？

　　我辈修士，有何惧哉！

　　向道而行，逆天一战。

　　“我若想走到神一的高度，庇佑所在意的人，必须如此，别无选择。”

　　如果陈青源现在停手，那么还可抽身。要是继续下去，必然沾染堕墟的恐怖因果，届时就算回到了神州，也无法洗去，定将伴随一生，挥之不去。

　　“来吧！”

　　既然陈青源这么做了，那就不会后退。

　　此举，并非冲动而为，乃是经过一番深思熟虑。

　　源始母树的生机复苏，肯定瞒不了多久。未来的某一天，他定会遇上元衍墟天界的存在。

　　与其被动等待，不如主动出击。

　　再者，数千年的旅程，识海中的心骨没出现丝毫的波动。循规蹈矩地寻找，如无天大的机遇，哪怕再有数万年也改变不了失败的结果。

　　所以，承载堕墟的巨大因果，站在神一曾经所处的位置，看能否借机唤醒心骨，让其主动引路，寻得仙器。

　　万分凶险的局势，往往伴随着极大的造化。陈青源按照正常方式进行修炼，很难在短时间走到以己证道的顶峰，唯有压力，方可迫使自己快速进步。

　　躲不过去，不如直面。

　　如若自己真的顶不住，无非一死。

　　念及此处，陈青源转头看了一眼不远处的安兮若，冷厉空幽的眼眸中顿起一抹柔情。

　　夫妻一体，同生共死。

　　他们结为道侣，人生已是圆满，无论逆天而行的结局如何，至少在感情这方面不再留有任何的遗憾。

　　“夫君......”

　　安兮若怎会感受不到陈青源的心绪波动，明明身处于万道施压的疆域，她却毫无惧意，展颜一笑，一声轻唤夹杂着复杂情意。

　　收起思绪，陈青源再次面朝前方，准备因果加身，促使自己登上新的舞台。

　　轰隆隆！

　　天雷滚滚，瞬间覆盖了这方界域。

　　下方的古城，地动山摇，建筑坍塌，万族生灵无不惊恐高呼。

　　城中生灵，不管是高高在上的大能，还是生活在最底层的奴隶，全是匍匐的姿态，蜷缩颤抖，等待着君王的审判，生死不由自己做主。

　　与此同时，元衍墟天界。

　　不可言说的无边仙雾，其内有大神通者端坐，身影模糊，仅有一个轮廓。

　　随着这尊大神通者的睁眼，周遭仙雾直涌金光，波及范围何止亿万里，刹那间囊括了千百万颗繁华星辰，激得仙道规则嗡鸣高歌，无数仙宝铿锵作响。

　　“谁在撼动鸿蒙道碑？”

　　祂是墟天界的一位主宰者，口含天宪。


----------------------------------------

