# 第2649章 道碑轻颤，诸仙心悸

一语落，万道惊。

　　广袤无边的墟天界，一尊尊主宰皆有所感知，隔空对话。

　　声音幽冷，裹着无穷威严。

　　话语中的每一个字，都蕴含着不可想象的伟岸之力，若是落在尘世，足可压得宇宙崩塌，诸天万道失衡，骤显灭世凄惨之景。

　　祂们的对话，跨越了无尽时空，没有任何阻碍。

　　“何人所为？”

　　仙穹之顶，悬挂着十万颗金色的太阳，围绕成圈，内有一座巍峨雄壮的佛国，乃是由无数梵文构建而成。大佛如山，金光塑体，高坐于佛国大殿的顶端，周身空无一人。

　　仙佛低语，虚空漾起无数缕万妙宝光。

　　“有一座鸿蒙道碑，轻微颤动。”

　　尽管颤动的幅度非常微小，但还是被诸天仙君觉察到了。

　　“查！”

　　一位穿着月白长袍的女仙，面纱遮容，清冷高贵。她居于上万颗寒冰星辰的最中央，一字落，万法随。

　　“堕墟。”

　　不过一息，诸仙捕捉到了痕迹。

　　“时隔两千万年，下界难道又诞生出了一位超脱者吗？”

　　“绝无可能。”

　　“会与他有关吗？”

　　“他已经死了！”

　　“他的尸骨，被下界之人驾驭，借此镇守渡厄台，已无复苏的可能。”

　　“诸君，静心。”

　　谈到‘他’，诸仙不静，言语中夹杂着急切与激动，甚至还有一丝想要竭力掩饰的忌惮与敬畏。

　　不知是谁，一语‘静心’，诸仙纷纷止声，以最快的速度调整好了心态，平静无波。

　　“偶有凡人挣扎，实属正常，无需在意。”

　　有人这般说道。

　　诸仙不再谈论此事，只当是无边海洋飘起的一缕涟漪。

　　由于两千多万年前的那场经历，令诸仙略微敏感。

　　鸿蒙道碑，时而会起波澜，不足为奇。

　　世间宙域何其之多，总有一些地方会诞生出几个不得了的人物。即使是无比悲苦的万道遗弃之地，也是如此。

　　天骄诞生，欲改宙域命数。承载因果，却遭阴阳乾坤反噬，不得善终。

　　自混沌开辟以来，不知历经了多少纪元，这样的例子发生了许多，根本不会有人在意。

　　直到两千多万年前，与苦海有着因果缠绕的鸿蒙道碑，微微颤动。起初，诸仙不以为意，后来，追悔莫及。

　　出了这事以后，高高在上的仙道主宰们没了曾经的淡漠，碰到类似的事件便会下意识想到打破万道僵局的那个人，心有余悸。

　　过不了多久，承载这份因果的下界帝君就会被规则镇杀，鸿蒙道碑随即归于平静。

　　居于顶峰的这些仙佛，都是这么猜想，暂且不去关注，闭目冥想。

　　堕墟，离恨域。

　　陈青源任由未知可怕的恐怖道意盖压而来，身如孤松，岿然不动。

　　他的道，受到的限制越来越大。

　　不过，还在可承受范围之内。

　　从始至终，他的表情都没发生过一丝一毫的变化，淡漠如初，双眼好似混沌古井，贯穿了岁月长河，岂会因这种小事而掀起波澜。

　　多日后，来自鸿蒙道碑的无上因果全部压在了陈青源的身上，不再加剧，已达极限。

　　陈青源的肩头好似扛着千百座交缠着混沌仙纹的神山，每一座山岳都可压得无数星域崩塌，导致宙域秩序失去平衡。

　　山岳的一粒小石块落入凡尘，即可砸穿上万颗古星，搅得一方天地不宁，造成滔天杀劫。

　　饶是以陈青源的强大，肩扛着如此重担，身躯也不禁微微一沉，矮了几分。不出一刻，他调整好了自身状态，习惯了这股巨压，腰杆挺拔，青松不倒。

　　“夫君，可还好？”

　　不远处的安兮若，虽不知具体情况，但可以肯定陈青源承受了巨大的压力，忧心不已。

　　她的本意没那么复杂，只想给堕墟的万族生灵争到一口喘息的机会。

　　就算是治标不治本，那也好过一直痛苦。让世人吃顿饱饭，睡个好觉，三五百年不受欺凌，想来不是一件难事。

　　然而，陈青源要的可不是这么简单，而是彻底改变。

　　“无碍，勿忧。”

　　陈青源侧目一眼，微笑宽慰。

　　虽说安兮若没有承载这份恐怖的因果，但夫妻一体，再加上她站在了巅峰大帝的领域，隐约能瞧见一些不可名状的仙道玄纹。

　　仅是窥得仙纹的一角，安兮若便觉双目刺痛，顿时冒出了浓密的血丝，似是被银针扎了一下，剧痛不已，视野受阻。

　　“莫要窥视。”即便陈青源承载着无上因果，也可分出心神去关注安兮若，立即出言提醒，“我自有分寸，一切安好。”

　　安兮若纵有千言万语，也不知该如何开口。多次欲言又止，最终只回应了一个重若千钧的字：“嗯。”

　　有了陈青源的这句话，安兮若连忙收起神通，不再强行窥探。她自知帮不到陈青源，心中已是有些愧疚，若要增添麻烦，那岂不是徒增烦恼。

　　陈青源立于原地而不动，需要一些时间来适应。

　　他看似无事，实则全身缠绕着仙纹枷锁，肉身暂且动弹不得，若是强行有所动作，只会让肩上的巨力顺势加重，局势进一步糟糕。

　　已至圆满的轮回道体，为陈青源分摊了很大一部分因果伟力。

　　若非如此，陈青源看起来可就没这么轻松淡定了，就算没有跪下，那也得咬牙支撑，身心不停震颤，尽显狼狈。

　　“他当年是怎么顶住的？”

　　踏上神一曾经走过的路，陈青源愈发心惊，愈发敬仰。

　　唯有承载这份因果，才可在太初寂海精准地找到相对应的鸿蒙道碑。关于这一点，陈青源与启恒大帝详谈过，不会有错。

　　如此说来，神一肩扛着鸿蒙道碑的无上因果，还能杀至墟天界，以近乎无敌的风姿踏入了长生仙道之境，一步步杀至顶峰，令漫天仙佛心惊胆颤。

　　“我要走的路，还很漫长。”

　　陈青源神念内视着识海的心骨，一如既往，未有反应。

　　又过了一些时日，离恨域出现了许多的身影。

　　大帝显现，万族强者哪还能坐得住，争先恐后而来，只为朝拜。


----------------------------------------

