# 第2650章 汇聚，拜见

帝君高立于苍穹，巍峨高大，如一座万古罕见的巨峰，直插天幕。

　　若隐若现的无上帝纹，与天地相融，紧密相连，难以分割。

　　正下方的古城，亿万生灵匍匐颤栗。

　　放眼整座城池，最强者也不过是神桥七步的修士，对普通人而言是高高在上的大佬，可在此刻如同漫天黄沙的一粒尘埃，毫不起眼，连参拜大帝的资格都没有。

　　经过一些时日的发酵，有强者快速赶来，焦急惶恐，祈祷着这尊大帝不是嗜血之辈，否则自己便是羊入虎口，自寻死路。

　　危机越大，机缘越大。率先朝拜，有一定几率与这尊帝君沾上关系，往后不说在堕墟横着走，那也好过提心吊胆的活着。

　　第一位赶至此地的人，一个披着雪白色大氅的女子。

　　容貌艳丽，可称绝世。

　　身材高挑，峰峦浑圆，肤如凝脂，媚眼如丝。

　　她穿着较为勾人的紧身白裙，勾勒出来的每一条曲线，都可颠倒众生，让无数人心神摇曳，甘愿沉沦，为此付出生命。

　　在距离陈青源还有万丈的位置，她停步了，不敢同处于一个高度，居于下方，弯腰一拜，神态娇媚：“参见帝君！”

　　按理来说，她应当跪地叩首。但是，为了展现出妩媚动人的姿态，这个施礼的动作最佳。

　　随着她的躬身一拜，浑圆饱满的雪白双峰微微一颤，欲要挣脱束缚，恢复自由。白裙带着一丝透明感，若隐若现。

　　这是她精心准备的一套服饰，依靠着自身天生的这副皮囊，若可入得了大帝的眼，哪怕只能成为一个婢女，也是万世难求的大造化。

　　她是一条九尾狐，与生俱来的娇媚！

　　九尾狐一族，生来美丽，娇艳动人。大多情况下，狐族男女皆是强者的禁脔玩物，受到百般凌辱，生不如死。

　　唯有极少数狐族之人修炼有成，避开诸多危险。但是，修为越高的九尾狐，越是娇媚，从而会吸引到更多强者的注意。

　　与其沦为那些丑陋老家伙的禁脔，不如想办法跟大帝扯上关系。

　　由于心中畏惧，白衣狐女从始至终没敢直视陈青源的容貌，保持着鞠躬行礼的姿势，未得诏令，不敢擅自起身。

　　除了这位来历未知的大帝以外，还有一人高立于上空。

　　狐女不敢窥视帝君真颜，但却忍不住瞥了一眼与大帝相距不远的安兮若。就算安兮若戴着面纱，也让狐女生出了一种自惭形秽的感觉。

　　身为大帝，岂会缺少红颜。

　　狐女只当安兮若是大帝的女人，没有其他的猜想。

　　安兮若气息内敛，并未展露帝威。

　　他人不可看破，实属正常。

　　嗖！

　　这时，又有人来了。

　　“拜见大帝！”

　　一条黑色的长河浩浩荡荡而至，一个全身腐烂的男子从河底爬出，双膝跪在水面，大声叩拜。

　　“拜见大帝！”

　　双头巨人撕裂长空，现身于此。一步落地，震得地面‘轰隆’大响，接着俯身磕头，声如洪钟，响彻天地。

　　“参见......”

　　越来越多的强者聚集而来，满心敬畏。

　　道士背剑，行礼问安。

　　老翁俯身，一脸虔诚。

　　有一只巨大的黑色蜘蛛，从地底爬出，口吐人言，恭敬至极。

　　有巨蟒横渡星空而至，硕大的身躯盘旋如山，脑袋低垂，不敢直视。

　　有一位体态娇柔的魔女，手里拿着噬魂幡，时而笑，时而哭。

　　汇聚于此的顶尖大能，数量很快过百。并且，还在增加。

　　所有人都如刚到场的白衣狐女一样，未得帝言，不敢起身，一直保持着施礼的姿势。随着时间的推移，众人的心头似是压着一块巨石，窒息感愈发强烈，诚惶诚恐，冷汗直冒。

　　“免礼。”

　　逐渐适应了万道因果之力，陈青源有了一定的行动能力，口吐真言，帝威如狱。

　　哗——

　　听闻帝言，众强者身上的无形威压散了大半，如溺水之人破开了水面，大口喘息。

　　堕墟万界的苍生，虽不闻此言，但压力骤散，如蒙大赦。

　　众强者缓慢起身，斗胆仰望高空的那一道至尊身影。

　　帝君真容，已然超脱了世俗定义的英俊，五官似是天道最完美的作品，刀削而成的轮廓，兼具着儒雅出尘与君王冷峻的气质，庄严肃重，不可亵渎。

　　至尊双眸，流转着诸天万界的大道规则，一眼生，一眼灭。

　　嘴唇轻抿，似一柄横悬于九天的宝剑，承载着裁决苍生的无穷伟力。

　　仅是瞧了一眼，万族强者便赶紧移开了目光。仰视大帝真颜，顿起一股难以言说的压力，险些压碎了灵魂，恐惧颤栗。

　　高空上的那一抹红衣绝影，格外引人注目。

　　众人情难自禁，投去一道目光。

　　第一感受，美！

　　朝霞红衣，遗世独立。

　　纵然是面纱遮容，亦是掩盖不了那份超脱世俗的倾世仙颜，美得不可方物。

　　“唯有这等绝世佳人，方可与大帝相伴。”

　　所有人都把立于上空的红衣佳人当成是大帝的‘附属品’，修为想来与自己相差不大。

　　某些人在看到安兮若的那一刻，生出极强的占有欲。这个念头刚刚冒出，立刻斩断，不敢亵渎，唯恐惹来杀身之祸。

　　还有许多强者隐匿于暗处，暂未现身。他们摸不清这尊大帝的来历与脾性，不敢贸然接近。再者，这尊大帝宣告诸天，欲改堕墟之道，此举太过恐怖，莫要沾染为妙。

　　史书记载，欲行此事的古帝超过双掌之数，可惜无一人成功，反而帝躯与神魂皆被恐怖的枷锁缠绕，下场尤为凄惨。

　　在世人看来，这个时代的帝君也会如那些古帝一样，结果已经注定，没有朝拜的必要。

　　静！

　　群雄不语，万籁俱寂。

　　无人敢做出头鸟，若是惊扰了大帝，惹得帝心不悦，后果相当严重。

　　“自今日起，堕墟重建。”

　　陈青源的声音不大，却可精准落到这方界域的每个人耳中，裹着无上君威，不容忤逆。

　　听见此话的众人，面面相觑，深思不语。

　　“遵命！”

　　几息后，白衣狐女率先反应过来，上前半步，大声领命。


----------------------------------------

