# 第2653章 杀伐果断，罪冥司

九尾狐族的杜九音携带着完整无缺的帝器，离开了此地。

　　万族强者皆明白一件事，堕墟的局势要发生翻天覆地的变化了。

　　在这位帝君尚未陨落之前，没谁敢忤逆。

　　强行反抗，下场可想而知。

　　说起来，陈青源证道至今一直没炼制本命帝兵。

　　不是遗忘，而是没这个必要。

　　以己证道，自成一脉。他若愿意，只需材料足够，时间充足，大可锻造出数件乃至更多的帝兵，且不损害自身根基。

　　借用安兮若的重塑的月鸿帝枪，陈青源足可发挥出全部实力。因此，他暂时没有锻造帝兵的想法。

　　“都滚吧！”

　　陈青源扫视了一眼堕墟的本土强者，漠然道。

　　众人虽然没混到机缘，但最起码近距离目睹了大帝风采，且自身安然无恙，已是难得。

　　听到这句话，在场之人如蒙大赦。

　　行大礼，转身离去。

　　短短十余息，离恨域的这个地方便归于宁静了。

　　陈青源负手立于高空，暂无其他的动作。

　　有一些胆大之辈，留在了离恨域的某个位置，远远观望着帝君身影，想知道后续会发生什么事情。

　　背负着堕墟的巨大因果，陈青源倍感沉重。

　　若是不能全面适应，他随意一个动作，都可能释放出一缕恐怖的因果规则，轻则压垮一方星系，重则影响到堕墟万界。

　　所以，他还不能任意行动，应当留在原地，继续与因果之力进行对抗。

　　安兮若待在一旁，不靠近，不出言打扰。

　　......

　　多日后，杜九音稍微控制住了心情，思索着该从哪个方面开始。

　　她前去朝拜大帝，未曾想到会得到一份如此重要的差事。

　　她看完了玉简，记住了每一个字。

　　知晓帝君的具体意图，她十分震撼，眸光闪烁着不易被他人觉察的精光，喃喃自语：“建立起一个新的秩序，扫除现有的一切阴暗。此举，真的......能成功吗？”

　　即便是帝君，要想全面改变堕墟，也是一个巨大的工程，成功的可能性恐怕没有多高。

　　说好听点儿是困难，难听点儿便是白费力气，自找麻烦。

　　大帝又如何，面对堕墟的特殊性，最终只能认清现实。

　　“至少在帝君没有输之前，我能做很多事情。”

　　在杜九音的内心深处，其实不相信此举可以成功。她只求帝君强大一些，多扛一些时日。

　　在此期间，她能为自己的族群扫除一些麻烦，让族人们过上几天太平日子。

　　陈青源直言，不管杜九音如何行事，只要结果。因此，杜九音顺便为族群谋利，乃是陈青源的默许。

　　宙域生灵，大多有着感情。既然有感情，那便会有私心。

　　杜九音借机为族群谋利，情理之中。只要不影响到全局谋划，这些小事无需在意。

　　“从泥狱开始！”

　　理清了思路，杜九音做出了决定。

　　泥狱是堕墟最血腥残酷的地方，同样也是机缘最多的地界。九尾狐族被锁在了泥狱，她既要解救族群，又要认真完成任务。

　　“往后的一段路程，还请您多多照顾。”

　　杜九音找了一个极为精美的剑匣，把紫钧剑小心翼翼地放了进去，躬身一拜，恭敬不已。

　　紫钧剑发出一道还算柔和的剑吟，表明自己会一路庇佑，不必忧心。

　　数月后，泥狱发生了一件大事。

　　白衣狐女背着一个剑匣，前往泥狱的枉死界，以雷霆手段镇杀了三位顶尖大能，行事狠辣，不留情面。

　　三尊准帝，其中有一位甚至修炼到了准帝巅峰。然而，在面对帝韵加持的紫钧剑，这些人就算联合起来，倾尽全部底牌，也依旧是蝼蚁，一缕剑威便可镇杀。

　　“要么臣服，要么死！”

　　面对着还活着的那一批掌权者，杜九音居高临下，杀意腾腾。

　　能够活着，没几个人愿意死。

　　“我等臣服！”

　　数百位神桥修士跪地磕头，颤音高呼。

　　“献祭一缕本命神魂，暂且饶过尔等。”

　　为了尽快掌控住局面，自然得使用一些非常手段。

　　控制他人的本命神魂，便可轻易拿捏对方的性命。若有人敢当面一套背后一套，一个念头，直接抹杀。

　　“这......不合适吧！”

　　有人不甘心沦为奴隶。

　　砰！

　　杜九音不说一句废话，隔空一掌，直接将这人拍成了肉泥，连同神魂也轰成了虚无。

　　手段狠厉，杀鸡儆猴。

　　有了这个例子，再无一人敢讨价还价，纷纷献出了自己的一缕本命神魂。

　　常言道，好死不如赖活着。

　　就这样，杜九音携带着紫钧剑，一路横推，无所畏惧。

　　她建立起了一个势力，名为——罪冥司。

　　她为司主，旗下暂设十八堂。

　　每一堂皆有任务，各司其职，互不干扰。

　　掌控了一方界域，她立刻颁布新的律法准则，无论是谁都需遵守。若有不从者，杀无赦。

　　新律颁布，对弱者而言无异于天降甘霖，看到了活下去的希望。对强者有着诸多限制，不能再像以前肆意妄为。

　　不管是哪个地方，都不可能实现绝对的平等，可以大大减少杀戮，让各族生灵过上了安稳的生活，与以往相比发生了巨大的变化，仿佛从地狱上升到了天堂，不切实际，如梦如幻。

　　就这样，杜九音在短短数百年的时间，将罪冥司的声望推到了顶峰，许多区域的生灵心怀感激，给她立了长生牌位。

　　尤其是人族，本来是生活在最底层的奴隶族群，突然间有了自己的居住地、房屋、良田、粮食等等，过上了做梦都不敢想的踏实日子。

　　杜九音可不敢抢占功劳，直言自己是听从帝君的命令而行事。

　　“再这样下去，咱们可就遭殃了。”

　　“我舍弃了大量资源，一路逃至此地。可是，任凭局面继续发展，我已无路可退。”

　　“调查了数百年，始终没有青帝的半分痕迹。他好像是凭空出现，此前未在堕墟生活过一天。”“青帝？他到底还能撑多久？”

　　“希望这场闹剧赶紧结束吧！”

　　许多顶尖强者不敢阻拦杜九音的脚步，舍弃家业，逃至远方。


----------------------------------------

