# 第2659章 向前走！

未知界域的核心地，悬浮着一颗山岳般的头颅。

　　数以万计的秩序锁链，粗壮如龙，盘旋游动，紧紧交缠着头颅。

　　血红色的雾气遮盖住了头颅的很多部位，仅是露在外面的地方便有千丈之高。

　　粗略估计，头颅高约万丈，远远望去便是一座巨峰，给人的压迫感极强。

　　其中一只眼睛未被红雾遮盖，没有睫毛，紧紧闭着。

　　皮肤暗沉，纹理十分清晰，似是造物主的杰作，每一条纹理都格外规整，毫无瑕疵。

　　叮咚隆！

　　成千上万的秩序锁链围绕着头颅，时而发出类似于铁器交锋的铿锵道鸣。

　　头颅所在的那个位置，凝聚着一股存世久远的磅礴威压，碾碎了四周虚空，许多地方出现了崩裂的痕迹，像是琉璃碎裂，冒出了数之不清的不规则纹路。

　　每一根色泽如浓墨的发丝，似由天地间最为珍贵的宝料仙物淬炼而成，无数天河垂降，内含混沌玄韵。

　　可惜，墨发被锁链牢牢缠绕，不得自由。

　　有的发丝隐于血色雾气之中，有的显露在外。

　　偶有风波起，漾起几缕涟漪。

　　嗤嗤!

　　每一缕涟漪，皆蕴含着无穷的伟力。

　　表面看来，仅是微风几许，如那湖畔的枝条随风而动，以柳枝为墨笔，以湖面为宣纸，落笔点出了几圈波纹，画卷生动唯美。

　　唯有到了一定高度的大修行者，方可看见其中藏匿着的恐怖杀机，混乱逆流，凶险至极。

　　毫不夸张的说，纵然是古往今来的绝大多数帝君，若敢靠近，必死无疑。

　　“这是......谁？”

　　安兮若仰头注视着这颗巨大的头颅，心神震撼，眸中闪烁着点点星光，朱唇微微张开，难以合上。

　　这个问题的答案，陈青源不知道。他凝望着这一颗头颅，亦是大惊，超出预料。

　　虽然只有一颗脑袋悬于空中，且闭着双眼，但不代表是死物。

　　仔细观察，陈青源有所发现，暗道：“还有一丝微妙的生机波动。”

　　换言之，这颗头颅还活着！

　　不论大小，仅从外表来看，头颅与人族无异。具体是何种族，暂无线索。

　　“这股威压，应当超过了帝道领域。”

　　陈青源不停地观察着，根据自身的经验来判断。

　　超出了帝道领域的范畴，即是——长生仙！

　　咚当！

　　闻听此言，安兮若的心脏不由得一颤，瞳孔骤缩，周身气息微微紊乱。

　　能让陈青源都感觉到极大压迫的威势，绝不是大帝。

　　这种感觉，像极了在面对着启恒大帝的时候。

　　来历未知的头颅，尚有一缕生机未散。祂双眼紧闭，不知沉睡了多少年。

　　这些秩序锁链，大概率是为了将祂禁锢于此，不可挣脱。

　　哪怕是沉睡之际的无意识威压，便可凝结出一股令人不可靠近的煌煌仙威。

　　如若睁眼，不知会爆发出怎样的赫赫凶威。

　　“很危险。”

　　心中多次推演，始终寻不到安全靠近的法子。不得已，陈青源只好打消这个念头。

　　进来之前他还有着极大的自信心，想着只要不是长生仙道的存在降临此界，全身而退不是难事，不必过度担忧。

　　现实情况偏偏超出了陈青源的掌控，令他压力倍增，危机感爆棚，不敢有丝毫疏忽。

　　仙威不可测，陈青源贸然上前打探这颗头颅的情况，极有可能会引发难以估量的后果，应当谨慎行事。

　　若只有他一人，倒是可以冒险。

　　“万道遗弃之地，藏着不小的秘密啊！”

　　花费了好长时间，安兮若方才控制住了情绪，惊叹道。

　　陈青源沉吟道：“曾经的神州，可能也有着类似的秘密。”

　　言外之意，苦海转变为神州的过程，定是相当不容易。

　　“我们......现在该做什么？”

　　不管陈青源做出怎样的选择，安兮若都将一路相随，绝无异议。

　　“止步于此。”

　　面对这样的局面，陈青源没有脱身的把握。经过一番深思熟虑，最终只能把心里的那份好奇心压制住。

　　待到自身实力更强一些，再来堕墟走上一遭。

　　“夫君可有顾虑？”

　　安兮若岂会不知陈青源欲要上前一探的心思。

　　“别多想。”陈青源转头与安兮若对视着，温言细语。

　　“就这样离开，夫君难道不会心有不甘吗？”

　　由于陈青源选择了承载堕墟的宿命因果，所以只能沿着这条路努力往前，披荆斩棘，逆流直上。

　　“多少会有一些吧！”

　　陈青源不掩盖自己的真实想法，如实答复。

　　“那就去做吧！”

　　得到了想要的答案，安兮若毫不犹豫，给出一个建议，语气坚决，绝不动摇。

　　陈青源刚准备出言辩驳，安兮若开口打断，继续说：“咱们既然决定逆天而行，那便不可能一帆风顺，途中必会碰到各种难题。如若咱们面临困难就止步，恐怕此生很难走到顶点。”

　　“可是......”

　　这个道理，陈青源怎会不知。

　　“夫君，我知道你在担心什么。”安兮若把心里的话全部道出，毫不保留，“修行之道，注定艰险。我不想成为你的累赘，宗门亲友也不愿成为你的后顾之忧。”

　　以安兮若对陈青源的了解，若只有他一人，定然不会空手离开。

　　“无论发生怎样的后果，我都不会后悔。”安兮若不是劝陈青源以身犯险，而是不希望曾经的上古战神失去了乘风破浪的道心，“夫君，我们......向前走。”

　　话毕，安兮若紧握住了陈青源的手，星眸流转着异彩，满眼都是心爱之人的身影。

　　千言万语涌上心头，最终只有一个字从陈青源的嘴里蹦了出来：“好！”

　　说好了一同面对各种危机，岂能因为路上碰到了难题而退缩。

　　向前走！攀高峰！

　　若真是十死无生的杀局，夫妻俩便一同埋葬于此，有何畏惧。

　　今天退了，明天遇到同样的状况，难道也退吗？

　　陈青源唯有走到顶峰，方可随心所欲的生活，不必担心亲友受到欺辱，不用因为元衍墟天界这座大山而焦灼。

　　变强不是根本目的，但只有变强才能守护在意之人。


----------------------------------------

