# 第2661章 睁眼！

心骨变化的同时，头颅也发生了一丝微妙的波动。

　　奈何陈青源只可看见头颅显露在外的部分，被秩序锁链与红雾覆盖的区域，神识不可探。

　　万丈高的仙道首级，隐于红雾之下的那一只眼睛，眼皮轻微一动，似是熟睡的状态听到了外界杂音，受到干扰。

　　若是陈青源现在转身离开，头颅定会继续沉睡。如若他继续前进，恐怕......不会安宁。

　　覆盖在这片区域的仙道威压，未出现什么变故，因此陈青源并不清楚这一点。

　　他右手握着枪尖插入地面的月鸿，用力往前一推。

　　轰咚！

　　笔直而立的月鸿，立刻前行了数尺，在地面留下了深深的痕迹。

　　以这样的方式，陈青源谨慎靠近头颅。

　　待到自身达到了极限，自当停步。

　　现在还有余力，尚在掌控之中。

　　如此方式，虽然速度非常缓慢，但胜在安全稳妥，将大部分的仙道凶威隔绝在了护体结界之外，让自身压力大幅度减轻。

　　紫钧剑等至宝则是待在身侧，加固结界，以防万一。

　　一边前进，一边观察着仙体心骨的动静。

　　“会复苏吗？”

　　随着心骨表面的规则波纹越来越多，陈青源甚是期待。

　　他不知道的是，心骨的波动幅度渐增，来历未知的仙道头颅也是如此。

　　数个时辰过去了，只走了数千丈。

　　按照这样的速度，还需很长时间才可到达头颅的正下方。

　　不过，陈青源自知走不到那里。

　　距离太近，根本抵御不住。

　　到了这个位置，他已经有些疲惫了，快要达到自身极限。

　　“差不多了。”

　　不惧危险，不代表要送死。

　　待在这种高压的环境，对陈青源有着不小的助力。观察着天地间的秩序锁链，以及超过帝道领域的符文道痕，让他对大道的感悟，有了新的认知。

　　内视识海，可观心骨。

　　每隔十余息，心骨的表面就会有一缕玄纹流转，不久后消散，接着又起波纹。如此循环往复，较有规律。

　　“距离复苏还是差了一些。”

　　陈青源发现心骨外面的自封道纹，虽有裂纹，但还没彻底散尽。

　　“越是靠近这颗头，复苏迹象越明显，为何？”

　　他始终没想清楚具体原因。

　　目前有几个猜测，头颅虽不是神祖之物，但与神祖沾染了一丝关系。

　　再者，头颅所在的位置充满了浩瀚仙威，使得心骨感受到了几分压力，自主苏醒。

　　第三个推测，最让人内心不安，不是心骨主动愿意醒来，而是头颅在暗中发力。

　　倘若是最后一个推测，那么陈青源和安兮若就好比是棋盘上的蝼蚁，任由他人摆布，生死由不得自己做主。

　　“不能继续了。”

　　危机感过于强烈，陈青源不打算踏入深渊，以免站不住跟脚，坠落渊底而无法脱困。

　　走过来的数个时辰，安兮若未发一言，不愿干扰陈青源的判断，时刻保持着警惕。她自知能力有限，帮不了陈青源，但也不能拖了后腿。

　　“咱们后退几步。”

　　深思数息，陈青源做出了新的决定。

　　尽可能保证安全的前提下，他既想在此地磨砺一下自己，又想看看心骨会不会因为远离头颅而慢慢归于平静。

　　就在他准备退步之际，异变突起。

　　巍峨高大的头颅，眼皮出现了一丝波动。

　　面庞的皮肤纹理，全在这一刻绽放出了微弱的异芒。

　　如此明显的变化，陈青源和安兮若岂能不知。

　　瞧着这一幕的两人，表情凝固，神魂剧震，心弦猛颤。一股来自九幽冥渊的刺骨寒意，‘噌’的一下从脚后跟涌起，霎时席卷到了全身各处，乃至灵魂的每一寸。

　　“快退！”

　　仅是一息的惊愕不安，陈青源立即反应了过来，紧握着安兮若的手，快速倒退。

　　现在想退，晚了。

　　沉睡了无数年的仙道头颅，苏醒了！

　　眼皮正朝着上方而起，速度缓慢，仿若一柄被岁月掩埋了无尽纪元的宝剑，正在出鞘，锋芒将现，肃杀凌厉。

　　倒退了一段距离的两人，被迫停步。

　　不是不愿退，而是无法退！

　　他们身后的虚空，凝固如城墙，坚不可摧。

　　心念一动，驾驭紫钧剑等至宝进行攻击。可是，虚空壁垒相融着仙道玄纹，非常坚固，不可撼动。

　　“要有大麻烦了。”

　　陈青源面朝着头颅，镇定自若。

　　越是危险的境地，越要保持冷静。

　　安兮若抿紧了朱唇，眉目凝重，沉默不语。

　　两人的心中皆悬起了一块巨石，神经绷紧。

　　锵！

　　这种时候，应当全力以赴，不可抱有侥幸之心。所以，陈青源右手持枪，左手握着人皇剑，道体表面流转着无数玄纹，双眼时而冒出红光，凌厉凶狠。

　　安兮若被陈青源护在了身后，同样做好了死战的准备。

　　仙道头颅的眼皮缓慢上抬，虽然仅有十余息，但对两人而言却格外漫长，身心承受到了难以想象的压力。

　　嗡！

　　随着眼皮的抬起，先是一道淡金色的光芒从缝隙冒出，犹如黎明破晓，驱散了周遭的一切雾气与黑暗。

　　紧紧交缠着的秩序锁链，在此刻变得十分敏感，剧烈震动，发出一阵‘叮隆’的巨响。

　　眼皮继续上抬，仙威金芒愈发强盛。

　　又数息，仙道头颅的双眼全面睁开了。

　　没有眼白，只有漆黑如渊的瞳孔，内有无数的玄奥符文在转动，每一片符文皆承载着远超世俗常理的无上仙威。

　　轰咚！

　　仅是凝望一眼仙瞳，陈青源和安兮若便觉得神魂受到了滔天伟力的轰击，急忙收回目光，不敢与之直视。

　　仙瞳！

　　远远超出了这个世界的范畴！

　　纵然是以己证道的陈青源，也得依靠着月鸿与人皇剑，才勉强抵挡住了弥散出来的一丝仙威。

　　这是更高维度的道威，不是寻常意义上的境界碾压。

　　好在陈青源顶住了大部分威压，否则安兮若的情况会更加糟糕。

　　“醒......醒了。”

　　陈青源全身绷紧，手中至宝不断颤吟。

　　头颅睁开眼睛，覆盖在四周的红雾散了大半。

　　祂的面容，就此显露。


----------------------------------------

