# 第2663章 仙道境界

“九大主宰？”

　　陈青源捕捉到了一个很关键的信息。

　　祂说：“元衍墟天界最强的九个人。”

　　“求问前辈，仙......如何划分？”

　　关于这个问题，陈青源当初没与启恒大帝细聊。趁此时机，应当详细了解一番。

　　“入道劫仙，破妄真仙，混元仙尊，无极仙王，鸿蒙主宰。”祂沉吟片刻，强调了一句，“鸿蒙主宰，万仙之首，世人敬称为——仙帝！”

　　听着仙道四境，陈青源的心中掀起波澜万千。

　　“你若跨出了这一步，直达破妄真仙之境。”

　　祂瞧出了陈青源的无上根基，竟用一种羡慕的语气说道。

　　“为何？”

　　陈青源推测与以己证道之路有关，想得到一个详细的解答。

　　祂耐心回答：“入道劫仙的路，你已经走完了。”

　　承受万般劫数，方可以凡人之躯走出自己的路。

　　缔造无上根基，一入长生之境，直登破妄真仙。

　　并且，后续的路也远比其他人要好走。

　　两千万年前，祂与刚入元衍墟天界的神一碰面了，两人为了一份机缘而动手争抢。

　　不出十个回合，神一强势将祂镇压。

　　幸亏神一没有动杀心，不然祂哪能活到现在。

　　神一初登墟天界，许多事情不知情。

　　趁此机会，提出疑问。

　　身为败者的祂，哪有选择的余地，知无不言，言无不尽。

　　那是祂第一次见到神一，勉强还能过上几招。

　　之后双方也见了几次面，不过隔得很远，祂只可仰望，没资格与神一近距离交谈。

　　往后的岁月，祂不管前往何处，都可听到关于神一的传奇故事，内心五味杂陈，颇为感慨。

　　“多谢前辈解惑。”

　　陈青源懂了，抱拳躬身，恭敬一礼。

　　只要他能跨入长生仙道之境，便可跳过一个大境界，直达真仙，笑傲群雄。

　　“我乃堕墟之人，今朝你承载堕墟因果，也算是与我有缘。”聊了一会儿，祂不再保持着那份疏离感，以‘我’自称，拉近关系，语气亲切了不少，“趁着我现在处于清醒的状态，还有什么问题，尽管说出来。”

　　祂生在堕墟，对此地当然有着复杂的感情。

　　就算陈青源解决不了堕墟的根本问题，最起码扛住了这份因果，也可大大缓解此界的情况，让无数生灵过几天安生日子。

　　再者，陈青源以己证道，拥有着极大的潜力，未来成就不可限量。

　　根据祂的人生阅历来推断，陈青源若是不夭折，大概率能走到无极仙王的高度。

　　主宰不出，仙王无敌。

　　结个善缘，绝对不亏。

　　“晚辈还不知道前辈的名讳。”

　　陈青源明显感受到了祂的友善，紧张消减了一些，马上提问。

　　前辈都这么说了，陈青源当然得抓紧时间。

　　祂说：“池陌。”

　　话音落下的同时，虚空出现了相对应的文字。苍劲有力，一闪而逝。

　　这个名字，陈青源牢牢记在了心里。

　　“池前辈，您与神祖是如何相识的？”

　　两位大佬的过往，陈青源怎能不好奇。

　　“机缘相遇，不打不相识。”

　　池陌简单讲述，其中细节就不好提及了。

　　那一战，他败了。

　　不仅败了，而且还是惨败。

　　所以，没什么好说的。

　　陈青源又问：“冒昧问一句，您是什么境界？”

　　池陌说：“混元仙尊。”

　　“放在墟天界，仙尊有很多吗？”

　　陈青源越聊越放松，不再拘束。

　　池陌：“......”

　　这句话听起来怎么有些冒昧？

　　是觉得我不够强，所以说仙尊遍地皆是吗？

　　停顿了一息，池陌没生气，平淡回答：“应该不多。”

　　陈青源：“您生在堕墟的哪个时代？”

　　池陌：“三千万年前。”

　　陈青源：“堕墟之地，如何前往元衍墟天界？”

　　池陌：“堕墟乃是万道遗弃之地，证道称帝都难，更别说蜕凡为仙。唯有离开堕墟，前往其他的宙域寻觅契机，方可破局。”

　　回想起那段过往，依旧心有余悸。池陌能踏上长生仙道之境，自身能力不可缺少，同时也要有极高的气运。

　　多少次死里逃生，多少次寻得机缘。如此，他才打破了帝躯禁锢，更上一层楼，看到了元衍墟天界的风景。

　　“原来如此。”

　　陈青源还以为堕墟有着特殊通道，可以直接通往墟天界。

　　“墟天界之下，共有三十六处核心宙域，有着独立通道，地位特殊。”池陌详细说明，“即便没有踏入长生境，也可借着通道进入墟天界。”

　　很久以前，池陌就是以这种方式踏进了更高维度的世界。那时候的他，距离长生境还比较遥远。

　　“您......”

　　接下来的一刻钟，陈青源又提了几个问题。

　　反正不是什么秘密，池陌如实答复。

　　“小家伙，还有问题就尽快。”

　　池陌似乎有些疲惫。

　　“恕晚辈冒昧，您得罪了谁？”

　　初次见面，陈青源对池陌有着不错的好感。

　　“静虚仙宫。”

　　沉默了一会儿，池陌还是说出来了。

　　提到敌对势力，祂的心情略微复杂，仙瞳泛起了许多波纹，承载着几分不甘与无奈。

　　“我有一位故友，他的孩子因静虚仙宫而惨死。故友前去讨要一个说法，不仅没成功，反而被一同镇杀。所以我......”说到这儿，祂长叹一声，“唉！”

　　后续的故事不用多说，祂为了给故友报仇，与静虚仙宫开启了一场大战。

　　技不如人，遭到镇压。

　　就算被封困了五百万年，祂依旧没有一丝悔意，只恨自己能力不够，否则定要让静虚仙宫付出惨痛的代价。

　　陈青源虽说看不透池陌，但他相信对方的这番话没有掺假。

　　直觉吧！

　　如此来看，池陌还是一位性情中人。为了替朋友出头，落得这般下场。

　　“前辈，可曾后悔？”

　　陈青源沉声道。

　　“悔恨自己贪图了几年逍遥岁月，未能坚持苦修。如若不然，焉能让静虚仙宫这般猖獗！”

　　池陌厉声道，浩瀚仙威撕裂了这番界域的虚空，引起了极为恐怖的规则异象，令人望而胆寒。

　　“晚辈无意冒犯，前辈勿怪。”

　　陈青源生怕池陌突然变了脸，赶紧道歉。


----------------------------------------

