# 第2665章 疑问，返回

随着池陌的沉睡，此地重归寂静。

　　红雾再起，又把这颗巨大的头颅遮盖住了。

　　无数锁链紧紧交缠，要让祂永世沉沦，无法离开。

　　陈青源躬身一拜，表达感谢。

　　此次经历，收获颇丰。

　　仰视着悬空的巨岳头颅，陈青源不禁陷入了深思。既然池陌能够搭建起一个无形的桥梁，让自己与心骨短暂交流，为何启恒大帝办不到呢？

　　总不能说启恒大帝不如池陌吧！

　　驾驭了神祖仙体的启恒大帝，镇守两界通道，抵挡住了来自元衍墟天界的诸多压力，定是拥有着无比强大的实力，否则哪能做到这一点。

　　池陌被无数条特殊的规则锁链禁锢住了，勉强凝结出了不足巅峰时期万分之一的仙力，却可让心骨恢复了一丝神性，明白了陈青源的意思。

　　表面来看，启恒大帝想尽了各种办法，没能让心骨复苏，也寻不回仙器。

　　可是，池陌的一缕仙力，却完成了启恒大帝费尽心机都做不到的事情。

　　总不能说驾驭了神祖仙体的启恒大帝，还比不上池陌万分之一的仙力。

　　真是如此，池陌就不会是混元仙尊，而是万道主宰！

　　“有些不合理。”

　　陈青源越是深思，越觉得奇怪。

　　“缘分吗？”

　　抬头瞧了一眼心骨，他眉头皱紧，不认为这件事情如此凑巧，其中很可能隐藏着秘密。

　　要么池陌不简单，所说的话真假参半。

　　要么问题来自心骨，情况比较特殊。

　　“总不能与那位有关系吧！”

　　若问题来源是心骨，肯定会牵扯到神族始祖。

　　缓慢垂眸，皱眉沉思。

　　良久，安兮若面露忧色，关心道：“夫君，没事吧！”

　　“没事。”听到佳人柔音，陈青源如梦初醒，“别担心，我很好。”

　　确认陈青源没什么问题，安兮若这才松了一口气。

　　“娘子，你认为启恒大帝强吗？”

　　心有疑问，与伴侣详谈。

　　“自然。”

　　安兮若毫不犹豫地回答。

　　一手将人族拉出了无尽深渊，打崩太古神族的超然地位，启恒大帝要说不强大，怎么可能。

　　“在你看来，启恒大帝与这位前辈，孰强孰弱？”

　　陈青源再问。

　　“若论自身实力，或许是这位前辈更强。”安兮若思考道，“可要结合实际情况，启恒大帝掌控了那一具完整的仙骨，有能力抵御来自元衍墟天界的无数风波，绝对不简单。”

　　“好，真正的问题来了。”

　　铺垫完毕，陈青源正肃道。

　　“启恒大帝驾驭仙骨，通晓了许多仙道神通，为何他不能令心骨复苏，而这位池前辈却可以？”

　　陈青源始终想不通这个问题，打算听一听安兮若的看法。

　　听到这里，安兮若也比较困惑，常理上说不通。

　　就算池陌与神一有过交集，那和神性近乎散尽的心骨有何关系。

　　除非......

　　念及此处，安兮若蓦然抬头，与陈青源对视着，大胆推测：“莫不是与神祖有关？”

　　咚！

　　这句话如一记重锤，狠狠砸在了陈青源的心头。

　　安兮若的推断，与他一样。

　　“他，真的死了吗？”

　　陈青源眉头紧锁，喃喃自语。

　　站在一旁的安兮若，听得十分清楚，瞳孔骤缩，心弦一颤。

　　“算了，不想这些事情了。”

　　片刻，陈青源压制住了这份疑惑，不再深思。

　　到了某一天，这些疑问自会解开。

　　现在最紧要的是，借助心骨，寻到遗失在外的仙器。

　　嗡！

　　悬于上方的心骨，慢慢飘来。随后，化为一道流光，钻进了陈青源的眉心，回到了之前所在的识海空间。

　　“咱们原路返回。”

　　安全起见，原路撤回。贸然通过其他的途径离开这儿，容易惹上不必要的麻烦。

　　好在此地的秩序锁链只想封锁池陌的头颅，对入内的两人没有敌意，不然局面肯定很糟糕，难以脱身。

　　两人转身，沿着来时的方向而行。途中，陈青源做着特殊记号，以防迷失。

　　许久，两人离开了这一处特殊界域，回到了压抑心魂的黑洞。

　　又过了一段时间，两人平安走出了黑洞。

　　外面的这一根特殊锁链，依旧被禁锢着。

　　“敕！”

　　陈青源一念落下，解开了束缚。

　　哗啦！

　　锁链剧烈一颤，发出砰咚的震响声。而后，它快速收缩，钻入黑洞，踪迹消失。

　　随着这条秩序锁链的隐去，这片天地变得异常宁静。

　　此前发生的动荡，仿佛从未出现过。

　　安兮若对此事比较上心：“现在可知仙器的下落？”

　　刚才身处于特殊界域，陈青源不好仔细观察心骨的变化。

　　现在出来了，暂无危险，自然得处理正事。

　　调动一缕神念，内视识海。

　　心骨的表面出现了一缕若隐若现的仙纹，陈青源虽然看不透仙纹的根本规则，但却得到了一个信息。

　　“有一个大概方位。”

　　数息后，陈青源面露一丝喜色，给予回复。

　　安兮若追问一句：“在堕墟吗？”

　　陈青源轻轻摇头：“不在。”

　　有着心骨的指引，寻到仙器不是难事。

　　“我们直接动身？还是另做打算？”

　　若是没有承载堕墟的因果，两人毫无负担，扭头就可出发。

　　现在情况复杂，必须得好好计划。

　　目前，陈青源还没深陷其中，可以斩断这份因果。

　　“再待几年，把堕墟的事情处理一下。”

　　陈青源决定要踏上这条路，岂能就此作罢。

　　尽可能将堕墟的问题多解决一些，这样才好去往他处。

　　安兮若并无异议：“嗯。”

　　即便无法彻底斩断堕墟的动乱根源，也可扫除一部分诡异现象，让无数生灵得见新生。

　　挑选的代言人还算不错，陈青源没理由更换。

　　走之前，要让代言人的实力更进一步，否则没了陈青源的庇佑，肯定压制不住万族强者，使得局势再次混乱。

　　“我总觉得被某种不可名状的东西盯上了。”

　　蓦然，陈青源抬头注视着上方的星空。

　　漫天星辰，于无边无际的黑暗幕布之中尽情绽放出自己的星辉。

　　宇宙深处的某些光芒，或许不是来自生命星辰，而是未知之物。


----------------------------------------

