# 第2668章 丁枫，对比

认真搜寻了数遍，陈青源未能找到对方的踪迹。

　　怪哉！

　　想来对方有着特殊的手段，全方位隐匿住了自身的气息。

　　陈青源提问：“此话何解？”

　　暗处的存在既已开口，自然是打算与陈青源深度交流。所以，他这次没再沉默，很快回复，声音依旧空洞无情，且不知从哪个方位传来：“万道遗弃之地，乃是混沌宇宙的一部分秩序。承载这份因果，无异于挑衅混沌大道。现在你还弱，能够扛得住，等你走到更高处的时候，压力会远超现在。”

　　简单来说，实力越强，压力越强。

　　现如今的陈青源，对偌大的万界宙域而言，不过是稍微大点儿的蚂蚁，就算做出什么惊世骇俗的事情，也不会引起混沌大道的注意。

　　待到一步步走到高位，情况自然会发生转变。

　　“原来如此。”陈青源懂了，“多谢阁下告知。”

　　有了对方的提醒，陈青源有了一个心理准备。往后他要是突破境界，需要好好筹划。

　　关于这事，之前与池陌前辈聊天的时候，未能得知。

　　陈青源没提，池陌也未详说。

　　估计不是池陌故意不说，而是认为陈青源对此事相当清楚。

　　毕竟，陈青源与神一是同乡人，且还得到了神一的心骨，应当知道这种信息，否则陈青源怎敢承载堕墟的大道因果。

　　现实比较荒诞，陈青源确实不晓得很多的细节。

　　就算提前知道了，他也不会畏惧。

　　况且，他现在还没深陷其中，要想斩断这份因果，不是难事。

　　“你能顶住第一波的因果劫威，算是一个了不得人物。”

　　数百年前，这位隐匿者目睹了陈青源承载堕墟因果的全过程。在他的认知之中，陈青源在帝道领域算得上是极为强大的存在了。

　　“阁下不是堕墟的本土生灵吧！”

　　听着对方的赞誉，陈青源面无表情，转移话题，想要打探其来历。

　　这人如实回答：“不是。”

　　能让陈青源都发现不了具体行踪的存在，绝非寻常。

　　直到现在，双方交谈了几句话，陈青源依然搜寻不到这人的具体方位，恍若不在同一个世界。

　　“来自元衍墟天界？”

　　答案显而易见，对方不是堕墟的生灵。

　　这人大方承认：“是。”

　　“为何不出来一见？”

　　陈青源始终摸不着对方的踪迹，心中轻叹一声，只能让对方主动现身，方可一观真容。

　　这人说：“我就在这里，只是你看不到罢了。”

　　“哦？”陈青源露出了微微讶异的表情，思考数息，推测道，“阁下没有肉身？”

　　“肉身已毁，仅剩一缕残魂融于这方星域。”说出这话的时候，这人终于产生了一丝情绪波动，微微叹息，藏着不甘，“星域灭，神魂散。”

　　他把自己的残魂融入到了星域，紧密相连，无法脱身。若不是使出这种另类手段，残魂早已散尽，活不到现在。

　　“这方星域十分荒凉，最多百万年便会迎来终末。”

　　陈青源观察了一下所处的星域，得出了这个结论。

　　“原本这里有很多生命星辰，因我而荒芜。留给我的时间，恐怕没有百万年了。”

　　对方阐述此事的时候，语气非常平淡。生命星辰的崩毁，在他看来算不得什么。

　　也是，高高在上的大佬，岂会在意世俗蝼蚁的生死。

　　“阁下怎么称呼？为何落到这般境地？”

　　陈青源很好奇对方的身份来历，直接询问。

　　“打架输了，仅剩一缕神魂逃脱。为求一线生机，进入逆乱空间，从而来到了堕墟，至今已有两百万年。”

　　对方没有说出自己的名讳，而是讲述了落到这般田地的缘由。

　　“无法重塑肉身？修复神魂？”

　　陈青源再问。

　　“遗弃之地，秩序不稳，仅剩一缕残魂，谈何容易。”

　　多年来，这人尝试过各种办法，都是以失败告终。

　　其中有一次快要成功了，谁料运气太差，恰逢堕墟吸收墟天界的肮脏之物，搞得宙域震荡，一番苦心付诸东流。

　　“所以，阁下想让我帮忙？”

　　陈青源不喜欢藏着掖着，开门见山。

　　“现在的你，弱了。”

　　言外之意，陈青源帮不上什么忙。

　　“若不是让我相助，阁下为何一直窥视，难道不是为了引起我的注意吗？”

　　倘若只对陈青源有几分兴趣，看几眼差不多就行。可是，数百年来，这人经常关注着陈青源的动向，要说没目的，任谁都不会相信。

　　此人不语，算是默认。

　　他故意长时间窥视，就是想看看陈青源能否觉察到，有没有这个实力。

　　他想尽了办法，始终没能成功。这次陈青源的出现，让他看到了一丝希望。

　　虽然希望不大，但总好过等死。

　　“你的能力很高，或许未来可以帮到我。”

　　他不再摆谱，认清了自己是求助者的身份。

　　“晚辈陈青源。”为表礼貌，陈青源先报出了自己的姓名，“我还不知道阁下的名讳？”

　　此人沉吟道：“丁枫。”

　　“冒昧一问，丁前辈是何境界？”

　　陈青源语气尊敬。

　　“入道劫仙第九重！”丁枫的语气中带着几分骄傲，补充了一句，“只差一步，可入破妄真仙之境。”

　　长生仙道的每一个大境界，皆有九重小境界。

　　“大帝之上，可得长生。入道劫仙，破妄真仙，混元仙尊......”

　　在丁枫的眼中，陈青源是下位面的顶尖大帝，对元衍墟天界的情况一无所知，主动讲解，以表真诚。

　　陈青源虽然知道这些信息，但没出言打断，耐心聆听，暗中思考。

　　很显然，丁枫没看破陈青源以己证道的无上根基，许是一缕即将消散的残魂，没多少本事了。

　　另外，丁枫大概率也不知道被关押于此的池陌。

　　仅是入道劫仙第九重，丁枫便引以为豪，若让他知道陈青源一旦入长生，起步就是破妄真仙，不知是何心情。

　　陈青源心中嘀咕：“看来池陌仙尊放在墟天界也是一位人物。”

　　有了对比，方可知晓池陌的强大。

　　“你很沉稳，心性极佳。”

　　平常人要是知道仙道境界的划分，或多或少会有一些情绪表现出来。可是，丁枫一直观察着陈青源，太过平静，较为意外，不禁出言赞叹。


----------------------------------------

