# 第2670章 可惜了，你又输了

“时间紧迫啊！”

　　通过丁枫的这番讲述，陈青源感受到了一定的压力。

　　“如何选择，看你自己。”丁枫不希望陈青源这样有潜力的大帝死在了这种事情上，多次劝诫无果，无可奈何，“言尽于此。”

　　“多谢前辈解惑。”陈青源微微躬身，以表敬意，“待我归来，定会为前辈寻得重塑肉身的材料。”

　　丁枫一声叹息，不再多言。

　　如此不听劝告的执拗之人，当真少见。

　　“告辞。”

　　不再交谈，陈青源转身离去。

　　待他走后，这片荒芜星空的某个角落，出现了一道透明的人形身影，乃至丁枫的残魂意志。

　　望着陈青源远去的方向，丁枫自言自语：“只有那一位，方可改变万道遗弃之地的根本规则。”

　　唯有达到万道主宰的高度，才有资格逆转乾坤，与混沌大道谈判。

　　敢冒着风险做这件事情的人，墟天界的历史仅有一个，且如愿以偿。

　　“那位是不可超越的传奇。”

　　丁枫所说之人的身份，不言而喻。以他的能力，当然没资格接触到站在顶点的大佬，只能听到一些极具传奇色彩的故事，心神向往。

　　“一个好苗子，可惜了。”

　　如果陈青源愿意斩断因果，且真能寻来重塑肉身的珍贵资源，丁枫不介意愿意收其为徒，好生指点，助其踏入长生境，笑傲天地间。

　　承载堕墟因果数百年而不死，足可说明陈青源的天赋与实力。

　　“可惜。”

　　再言一声可惜，丁枫的残魂归于平静，不去思考陈青源的事，而是想着自己该如何重获新生。

　　......

　　回到了安兮若的所在位置，陈青源说出了刚才的那段经历。

　　“走到了一定的高度，方可触及到这些隐秘。”

　　安兮若沉肃道。

　　搁在以前，他们倾尽一切办法也出触碰不到仙道之事。

　　随着自身实力的提升，眼界自然开阔。

　　“咱们走吧，过些日子再来堕墟。”

　　时间宝贵，陈青源打算尽快找到神祖的本命仙器，然后带回神州，交到启恒大帝的手中。

　　安兮若轻轻点头：“嗯。”

　　两人携手同行，向着混乱界海而行。

　　一路上，两人聊了很多事情。

　　谈及堕墟的因果，安兮若不免有些担忧：“按照那位丁前辈所说，约莫四千年以后，堕墟将迎来一次大劫。夫君承载此界因果，必将身陷困境。”

　　“莫要担心，我会做好准备的。”

　　陈青源紧握着安兮若的手，给了她一个安心的眼神。

　　安兮若挤出了一道微笑，选择相信。

　　“方向没错，得加快速度了。”

　　进入识海空间，陈青源注视着心骨，确认了仙器的方位，快速前进。

　　他们驾驭着一艘玉白色的飞舟，由陈青源全力催动，不停燃烧着极品灵石，消耗极大。

　　有了明确的目标，他们不用像以前那样稳步搜寻，担心一不小心错过了。

　　咻！

　　飞舟如一道肉眼不可见的流光，穿梭在无边无际的界海，途经了许多宙域，没有停顿一下。

　　......

　　神州，北荒。

　　陈青源去往界海已有四千年，关于他的传说故事，流传在诸天万界的各个角落，甚至有很多凡人都听闻了。

　　帝尊威名，震慑八方。

　　前些日子，青宗之主换了人，震动寰宇，掀起风波无数。

　　新任宗主名为燕迎伤，乃是林长生的亲传二弟子。

　　为人沉稳，可担大任。

　　权力交替的前几年，各地分部与万族势力隐隐不稳。在这种时刻，燕迎伤不仅没按部就班的行事，反而大张旗鼓地召开了新一任弟子的入门大典。

　　被誉为神州第一圣地的青宗，召开收徒大典，宛如一颗巨大的陨石砸在了神州万界的每一个位置，引发了巨大的轰动。

　　莫说年轻人想要进入青宗，就连老一辈也抱有着这个幻想。

　　曾经青宗底蕴尚弱，收了许多客卿长老。现在依然如此，不过外人想要成为客卿长老的难度性大大提高。

　　数年后，收徒大典顺利召开。

　　燕迎伤身着一袭紫色锦袍，坐于高位，俯瞰万族群雄，面容威严，令无数强者不敢直视。

　　历经一年有余，收徒大典完美收官。

　　繁华盛世，天骄辈出。

　　青宗这次收了上千名弟子，要么拥有特殊体质，要么心性超凡。随便拎出来一个，放在任何一流宗门都是宝贝，甚至是未来的擎天巨柱。

　　可是，大部分人刚刚入门，连成为青宗内门弟子的资格都没有，只可从外门杂役干起。如若后续表现优秀，那便可以晋升。

　　即使是外门弟子，也让无数人心生羡慕。

　　毕竟，这可是青宗啊！

　　放眼天下，谁不知道青宗最护犊子，最重情重义。只要宗门之人不犯错事，出了任何问题自有宗门扛着。

　　最关键的是，青宗的背后站着帝尊与女帝！

　　经过收徒之事，燕迎伤向万族势力展现出了自己的威严，树立起了威望。

　　至此，权力交接顺利落幕。各地骚动，归于虚无。

　　卸任的林长生，四处游玩，享受安逸的生活。

　　近日，他在道一学宫做客。

　　他与余尘然坐在湖心古亭，品茶对弈。

　　算算时日，已有三月。

　　“余老哥，你又输了。”

　　林长生落下一子，胜负已分，欣然一笑。

　　“再来一次！”

　　余尘然不服输，撸起袖子准备再干一场。

　　数千年过去了，余尘然更显苍老，头发花白，脸上布满了皱纹。好在他吞服了几颗延寿丹，不然早已坐化，活不到现在。

　　“不管再来多少次，你都赢不了，何必呢。”

　　对弈数月，林长生未输一次。

　　“嚣张！”

　　余尘然冷哼道。

　　两人一边闲谈，一边品茶弈棋，生活惬意，羡煞无数人。

　　就当两人准备继续时，一道不合时宜的声音传来了：“林副院长要坐化了！”

　　咯噔！

　　闻言，余尘然的表情骤然凝固，瞳孔如地震爆发，剧烈颤抖。

　　坐在这儿的林长生，神色微变，脸上的笑容顿时消散，眼神黯淡，心中哀叹。

　　嗖！

　　来不及与林长生说客套话，余尘然快步踏出了古亭，向着老伙计的修行洞府而去。

　　——

　　（天渊实体书明日开始预售，番茄app搜索书名即可看到）


----------------------------------------

