# 第2671章 岁月无情，一同面对

道一学宫，一处洞天福地。

　　此地矗立着几座竹楼，风景唯美，遍地珍兽。

　　学宫的许多高层聚集于此，脸上布满了哀愁之色。

　　上任院长颜夕梦、萧君仇、现任院长赵一川、以及数十位德高望重的长老，本尊亲临。

　　“老余来了。”

　　随着余尘然的到来，众人不约而同地投来了目光。

　　学宫上下，任谁都知道一件事。两位副院长的关系极好，乃是可以托付性命的好兄弟，年轻时一同进入秘境探险寻宝，生死相交。

　　平日里，余尘然和林问愁吵吵闹闹，互相看对方不顺眼。可真要碰到事情了，兄弟情深，同生共死。

　　很久以前，繁华大世尚未来临，青宗深陷泥潭，陈青源也遭受了欺压，余尘然为了给宝贝徒弟报仇，一个人前往帝州，做好了赴死的心理准备，大杀四方。

　　事后，林问愁还责怪余尘然为何不带上自己，莫不是感情淡了。

　　哒哒哒！

　　余尘然破天荒没向大师姐颜夕梦行礼，大步踏进了最中间的那一座竹楼，看见了盘坐于蒲团上的老伙计。

　　此刻的林问愁，面容枯槁，全身干瘦，透着一股浓浓的死寂气息。

　　仅剩不多的生机正在流逝，无论施展什么手段，都不可制止。

　　进来以后，余尘然多次张开嘴巴，却蹦不出一个字。他觉得身体异常沉重，每往前落下一步都格外吃力。

　　“老余，我要死了。”

　　林问愁率先开口，苍白的面容挤出了一道微笑，声音有气无力。

　　“混蛋。”

　　听到老伙计的这句话，余尘然的眼眶骤然一红，含泪笑骂，嘶哑的声音带着一丝哽咽。

　　“再也不用听你吹嘘，耳根子可以清静了。”

　　酝酿了一会儿，林问愁再言。

　　“你个老王八蛋就是嫉妒我。”

　　余尘然没有因为林问愁即将坐化而嘴下留情。

　　“天底下有几个人不嫉妒你。”林问愁行将就木，还是摆出了一副恶狠狠地模样，“你真是走了狗屎运，恶心！”

　　“你这句话，难不成说我徒弟是狗屎？”

　　余尘然挺会扣帽子的。

　　“屁！我可没这个意思。”

　　林问愁吓得五脏六腑都颤了几下。

　　他虽然快死了，但也不敢践踏帝尊的颜面，惶恐心慌，赶忙否认。

　　“有我在，你怕啥，真怂。”

　　余尘然讥讽道。

　　“我可不是你，哪敢对帝尊不敬。”

　　林问愁对陈青源没有什么太大的恩情，行事比较有分寸。

　　两人交谈着，时而对骂，时而大笑。

　　回忆年少时的峥嵘岁月，甚是感慨，发出叹息。

　　谈及伤感之事，面色痛苦，心中懊悔。

　　颜夕梦等人站在院内，不进去打扰。

　　这一聊便是数日，两人兴致来了，举杯对饮，恍若平常。

　　饮尽壶中酒，林问愁的最后一缕生机随风而散。

　　余尘然看着老伙计的空壳，面无表情，沉默不言。

　　良久，起身走出了竹楼，背影萧瑟，瞬间苍老了数百年。

　　几天后，道一学宫为林问愁举行了葬礼。

　　岁月无情，英雄落幕。

　　葬礼结束以后，余尘然独立山巅，低眉看着枯瘦干瘪的双掌，自言自语：“我的生命也快走到尽头了。”

　　他活了数万年，早已看透了死亡。

　　他希望在死前，能够再见一眼陈青源。

　　......

　　混乱界海，某个位置。

　　一艘飞舟快速行驶，四周的规则风暴对它造成不了任何伤害。

　　陈青源全力操控着飞舟，直奔心骨所指之地。

　　全神贯注，不可分心。

　　安兮若闭目打坐，努力提升自己的实力。

　　一晃眼，三百年。

　　喑！嗡！

　　心骨表面的仙韵符文，在这一刻发生了极为明显的波动。

　　陈青源迅速感知，目光微变，面容浮现一丝惊喜：“找到了！”

　　既然心骨出现了强烈的反应，意味着神祖的无上仙器就在附近。

　　又行数月，抵达一处混乱界域。

　　这里充斥着极其恐怖的规则风暴，莫说普通修士，就算是大部分的证道至尊现身于此，触碰一缕也是十死无生的结果。

　　“在这个地方吗？”

　　安兮若站在陈青源的左侧，望着绵延亿万里的规则风暴，嗅到了非常危险的气息，柳眉一蹙，心生忧虑。

　　“应该是这儿。”

　　陈青源多次观察心骨的仙纹波动，相信自己没有找错地方。

　　飞舟的前端，两人并肩而立。

　　一人着青衫，一人着红裙。

　　青红相伴，如诗如画。

　　“要准备吗？”

　　安兮若没说退缩之言，也无一丝惧意。

　　“不必。”

　　一路上他们都保持着最佳的状态，不需要调整准备。

　　“兮若。”

　　突然，陈青源用无比正肃的表情看着安兮若。

　　“怎么了？”

　　一股极强的心理压力笼罩住了安兮若，令她全身一紧。

　　“踏进规则风暴的区域，我们不知会面临怎样的困难。”

　　刚才陈青源动用各种秘术进行窥视，未能看破前路的虚妄。

　　要是陈青源可以看清规则风暴，那么仙器岂能藏得住，早就被上界大佬觉察到了。

　　若非有着心骨的指引，在这无边无际的混乱界海，陈青源没可能找到仙器的行踪。

　　“一起面对。”

　　安兮若意志坚定，不会因任何事情而产生分毫动摇。

　　“寻到此物，咱们可能会面临更危险的局面。”

　　陈青源下意识想独自承担，但没这么选择。他们立下约定，同生共死，永不分离，自然要遵守。

　　神祖的本命仙器，元衍墟天界的无数大佬都在寻觅，奈何没有线索，就此搁置。

　　一旦仙器问世，必将掀起难以想象的惊世风波。

　　关于这一点，启恒大帝提醒过。

　　越往高处走，陈青源越能明白神祖的强大，深知神祖仙器意义非凡，牵扯重大。

　　“那又如何？”

　　安兮若一把握住了陈青源的手，嫣然一笑。

　　陈青源只想把这件事的危险性如实相告，不会让安兮若再承受苦等的滋味。他脚步轻挪，面朝佳人，俯身一吻，铁血柔情：“有你，真好。”

　　“我也是。”

　　安兮若依偎在陈青源的怀中，感受着这份温热，满面幸福。

　　四目相对，情意绵绵。


----------------------------------------

