# 第2678章 鸿蒙道碑的恐怖

刚才还在谈论着非常严肃的话题，谁料陈青源话锋骤变，直接索求资源。

　　迟疑一息，神祖禁制说道：“没有。”

　　“太可惜了。”

　　陈青源略感失望，轻叹一声。

　　“你踏上了这条路，外物资源没有任何意义。唯有依靠自身，方可走到顶点。”

　　根据自身的经历，神祖禁制出言指点。

　　“晚辈用不上，可以给亲朋好友啊！”

　　陈青源相当诚恳，说出了心中的打算。

　　神祖禁制自主运行了许久，深度思索，无言以对：“......”

　　“落在神州的鸿蒙道碑，看起来非常不错。与其让此物继续沉寂，不如借给晚辈用一段时间，不过晚辈实力尚浅，难以驾驭，能不能求前辈给个法子？”

　　也不知陈青源早就想好了这一茬，还是突然有了点子。

　　确信神祖不会伤害自己，甚至以‘道友’相称，陈青源不忘初心，大胆索求。

　　“道友真是......一个妙人。”

　　神祖禁制思量片刻，给出了一个难以言喻的评价。

　　“求前辈恩赐。”

　　陈青源躬身一拜，虔诚尊敬。

　　“罢了，依你。”

　　看在双方有缘的份上，神祖禁制不好拒绝。

　　“多谢前辈！”

　　要求得逞，陈青源大喜。

　　嗡！

　　一缕玄光闪过，落在了陈青源的掌中。

　　仙纹如同细小的藤蔓，紧紧缠绕在了陈青源的右手，之后便消失不见了。

　　陈青源发现自己的掌中血肉融合了一粒光点种子，细小如尘埃。他能感受到仙纹光点的存在，没对身体造成任何损害。

　　不知此物有何用处，他抬眸望着远处的神祖虚影，直接提问：“前辈，这是什么东西？有何作用？”

　　“可以让你与鸿蒙道碑进行一次深度联系，能否将它驾驭，看你自身的造化。”

　　神祖禁制说明了仙纹光点的作用。

　　“明白了。”陈青源知晓了此物的用处，再次道谢，“晚辈一定努力，不辜负前辈的期望。”

　　什么期望？

　　这是你小子自己讨来的。

　　打从一开始，神祖禁制就没想过把鸿蒙道碑‘借’出去。要不是陈青源的诚恳请求，根本不会发生这茬事。

　　“晚辈多问一嘴，鸿蒙道碑有何妙用？”

　　对于鸿蒙道碑，陈青源一无所知。

　　“你不知道？”

　　神祖禁制的语气带着一丝诧异。

　　“不知道啊！”

　　陈青源毫不遮掩，老老实实地回复。

　　“那你还要？”

　　神祖禁制疑惑反问。

　　“虽然晚辈不知鸿蒙道碑的具体作用，但可以肯定它是好东西，所以......嘿嘿。”

　　聊了这么久，陈青源暴露本性了。

　　神祖禁制：“......”

　　数息后，祂说：“道友真是妙人啊！”

　　再次强调陈青源是‘妙人’，看来神祖推算未来的因果线，终究是有些瑕疵，不清楚未来的这位同道中人是怎样的脾性。

　　“求前辈解惑。”

　　陈青源微微躬身，谦逊有礼。

　　“灌输仙力，可镇万域。”

　　神祖禁制言简意赅。

　　祂口中所说的万域，可不是简简单单的星域，而是宙域，甚至是墟天界的繁华大域！

　　“道友距离那一步还比较遥远，不必详谈。待你走到了一定的高度，自会知晓。”神祖禁制语气一顿，思量道，“若你真能借此机会驾驭鸿蒙道碑，拿来砸人挺不错的，很好使。”

　　听神祖禁制的这番话，看来祂多次尝试过用鸿蒙道碑来砸人，效果很好。

　　“长生大能受到紊乱规则的影响，若是降临此界，晚辈驾驭鸿蒙道碑，能否有一战之力？”

　　陈青源提前打探一下信息。

　　“一战之力？”神祖禁制发出了一道极为轻微的笑声，“仙帝不入世，你即无敌。”

　　长生仙道之境：入道劫仙、破妄真仙、混元仙尊、无极仙王、主宰仙帝。

　　神祖的言外之意，只要陈青源真能全面驾驭鸿蒙道碑，受到秩序压制的无极仙王降临尘世，也不可能是陈青源的对手。

　　轰咚！

　　这个回答直接让陈青源神魂大震，眼瞳急速收缩，不可置信。

　　就算混元天地的秩序运转被神祖扰乱了，也不至于这么离谱吧！

　　仙落凡尘，再怎么遭到封锁，也终究是仙啊！

　　哪怕仅有万分之一的仙力，也非大帝可比。

　　然而，神祖禁制居然说仙帝不入世，陈青源可称无敌。

　　鸿蒙道碑有这么猛吗？

　　这一刻，陈青源恨不得赶紧回到神州，深入烬雪禁区，然后想尽办法得到鸿蒙道碑的认可。

　　什么神兵利器，什么无瑕帝兵，与鸿蒙道碑相比，简直弱爆了。

　　某一个瞬间，陈青源甚至觉得手里的人皇剑都不香了。

　　铮！

　　人皇剑与陈青源心念相通，轻微一颤，表达不满。

　　开玩笑，别介意。

　　陈青源赶紧道歉，生怕与人皇剑生出了间隙。

　　“你若真有一丝机会驾驭了鸿蒙道碑，也不要过于依赖，容易影响了自己的道，不利于今后的修行。”

　　神祖禁制提点一句。

　　“晚辈谨记。”

　　关乎到了自身的未来，陈青源郑重其事。

　　“路，就在前方，去吧！”

　　神祖禁制的虚影逐渐透明，声音也显得更为遥远。

　　“是，晚辈一定努力。”

　　陈青源行礼一拜。

　　“如果你的推断无误，本座很想与你一见。”

　　对于本尊的行事与布局，禁制印记毫不知情，也不能去往这方面思考。

　　“晚辈一样。”

　　若可目睹神祖的风采，必是人生一大幸事。

　　“晚辈最后再问一句，您执掌鸿蒙道碑期间，有何战果？”

　　陈青源现在对鸿蒙道碑产生了非常浓厚的兴趣，进一步打探。

　　神祖禁制的面容虽被未知力量遮掩住了，但隐约瞧见祂微微一笑，不作回答。

　　几息后，禁制虚影融于这方天地，踪迹不可捕捉。

　　等到陈青源踏入元衍墟天界，走到一定的高度，自会知晓这些禁忌历史。

　　“鸿蒙道碑能不能拍死仙帝？”

　　陈青源小声嘟囔，对此尤为好奇。

　　千万年前的那场大战，神祖虽败，但重伤了许多仙道主宰，其中有一位差点儿就被拍死了，硬是依靠着诸多保命底牌才躲过了杀劫，至今还躲在暗处养伤。

　　——

　　（动漫新pv已经发布，可在爱奇艺或抖音观看，预计2027上映。《天渊》出版已经上架销售，番茄和抖音搜索即可购买。提前说明，小说预计一年左右完结，谢谢支持）


----------------------------------------

