# 第2681章 暴露，遇险

按照目前的赶路速度，最少还得一千多年才可抵达神州。

　　飞舟如一座横立的山峰，穿梭界海，遇上了规则风暴无需绕路躲开，直接撞碎。

　　所过之处，全是虚空乱流，若是陷入其中，必会耽搁不少时间。

　　站在前端的陈青源，身如古松，纹丝不动。

　　左手负背，右手持剑。

　　背上还有一个锦盒，沉甸甸的，偶有刺冷感穿透了衣裳，侵袭到了皮肤，顺势钻入骨髓与灵魂。

　　每一缕来自锦盒的刺冷感，都在提醒着陈青源要保持高度谨慎，莫要有丝毫松懈，以免来不及应对随时可能出现的未知风险，追悔莫及。

　　人皇剑平平无奇，剑锋凝着一点金光，随时爆发。

　　转眼，又两百年。

　　陈青源始终保持着这个姿势，宛如一个没有情绪波动的机器，吐息的频率恒定不变，轮回道体的气韵波动则是高速运转，时刻维持在巅峰状态。

　　这种行为会消耗大量灵气，好在身上携带着许多资源，用不着担心资源枯竭的问题。

　　面临来自元衍墟天界的压力，陈青源可不敢节省。

　　积攒资源，不就是为了在关键时候派上用场吗。

　　现在这个时间段，相当关键。

　　若不能顺利到达神州，所做的一切都将白费。

　　待在一边的安兮若，也是紧绷着心弦，没有心思去做别的事情。月鸿、罗刹、紫钧剑，环绕于身，警戒四周。

　　......

　　元衍墟天界，风景之美，非世俗言语可描述。

　　仙宫宝殿，巧夺天工。

　　氤氲雾气，绵延万域。

　　太衍量天尺的气息波动虽然被锦盒一直压制着，但总归会有一丝流散。

　　哪怕过去了上千万年，诸仙依旧在搜寻着有关神一的东西。毕竟，神一掌控着的物件，相当珍贵，举世难觅。

　　“量天尺，终于出现了！”

　　一道极具威严的仙音，不知从哪个角落传出，唯有站在最顶层的那一小撮人可以听见。

　　“想办法拿回来。”

　　主宰低语，天地轻颤。

　　“各凭本事。”

　　神一耗费无数心血锻造而成的太衍量天尺，纵然是高高在上的仙帝也十分垂涎。祂们虽然联合镇杀了神一，但并非是同行者，而是竞争者。

　　“最多百万年，混元天地的紊乱秩序便可恢复如初。”

　　由于秩序混乱，诸仙对下界宙域的掌控力度远不如以前。

　　“找！”

　　主宰万域的那些存在，目标一致，把神一的本命仙器掌控住。

　　即便是在闭关疗伤的某些仙道主宰，也对此事格外上心，吩咐下属，全力以赴。

　　......

　　界海的某个角落，飞舟的速度无限接近于世俗界的极限。

　　不过一息，即可跨越亿万星辰。

　　饶是如此，依然还没抵达神州。

　　混乱界海有多么辽阔，可想而知。

　　又两百年，风平浪静。

　　途中遭遇了几次异常恐怖的规则乱流，被陈青源轻易解决。

　　嗯？

　　归途已过九百余年，陈青源的表情第一次有了微妙的变化。

　　他在规则无比动乱的界海，嗅到了一缕非比寻常的玄韵波动，虽然很隐晦，但确确实实存在。

　　“来了！”

　　以陈青源的人生阅历，可以断定有人正在靠近。

　　不过数息，他发现那缕非凡的玄韵气息明显浓郁了几分。由此推断，某种未知的存在正快速过来。

　　闻言，安兮若君威骤起，眸光一凝，一把抓住了身侧的月鸿，严阵以待。

　　不等陈青源进一步感知，飞舟上方的虚空突然崩裂，‘轰隆’一声，掀起一阵法则惊涛。

　　同一时间，一只巨手从上方坍塌而成的黑洞探出，向着陈青源盖压，出手果决，狠辣无情。

　　巨掌透明，掌中的每一条纹路清晰可见，皆蕴含着一丝超出了世俗界限的道威，足可毁灭无数星辰，抹杀数以亿万计的生灵。

　　仙威！

　　陈青源可以断定。

　　他的面色陡然一变，严肃至极。

　　上方空间崩毁的一瞬间，他便提起了手中的人皇剑，调动轮回道体的全部力量，催动本源帝经，蓄势已久，果断出剑。

　　仙威临凡，飞舟剧烈摇晃。

　　人皇剑爆发出了近乎帝道极限的磅礴威势，没有绚烂四溅的光彩，只有一抹若隐若现的剑纹痕迹，以无比迅猛的速度斩向了盖压而至的巨掌。

　　铛！轰！

　　二者相碰，此方界域直接崩塌。

　　飞舟纵有无数缕帝纹规则的加持，也顶不住这股凶威的余波，‘砰隆’一声，骤显裂痕万千，半息后裂纹不断扩散，导致飞舟四分五裂，化为了成千上万块碎片。

　　安兮若手握月鸿，倾尽全力向上一刺。‘哧’的一声，枪尖贯穿长空，凌厉帝威直涌上方，抵在了巨掌的某个部位。

　　嗡嗡嗡！铮铮！

　　罗刹与紫钧剑剧烈抖动，自主出击，展现出全部的器威，不敢保留分毫。

　　轰隆！

　　从天而降的巨掌硬生生被陈青源一剑斩开，伤口向着四周不断扩散。

　　可是，巨掌并未消散，依然以极快的速度压来，摆明了是要把陈青源与安兮若碾压成粉末，手段狠厉，毫不留情。

　　咚！

　　一剑未果，陈青源不仅不退，反而逆流而上，硬扛着这股仙威，再挥一剑。

　　铮——

　　朴实无华的剑招，却承载着万道规则的无穷奥妙。人皇剑一声低吟，似是携带着无数人族先烈的不甘意志，欲改苍天，斩灭万古。

　　巨掌的威势与速度过于夸张，陈青源只有第一次出剑的时候比较安全。

　　第一剑未能彻底荡灭掌威，他虽然很快反应过来，再出第二剑，可依旧有些晚了。

　　掌落，凶威扑面而来，压得陈青源肉身猛然一颤，皮开肉绽，宝血飞溅。

　　唰！

　　同时，陈青源的第二剑斩出，把这一记巨掌彻底斩破，使之归于虚无。

　　残威尽散，伤不到安兮若丝毫。

　　此事发生在电光火石之间，若非陈青源的注意力高度集中，情况可能会更加糟糕。

　　此时的他，衣衫破碎，满身染血。

　　全身青筋暴起，双眼布满了血丝。

　　手中的人皇剑，一直发出常人不可听见的嗡鸣声。

　　宝剑低吟，不是畏惧，而是兴奋。


----------------------------------------

