# 第2682章 跪下！你不够格！

陈青源全面运转着帝术神通，神识大开，笼罩方圆无数里的虚空，感知着周身的一切变化。

　　他的眸光如同锋利的刀剑，穿透长空，刺破动乱的规则，搜寻着未知的风险。

　　他与月鸿等至宝，暗中交谈一句：“护好她！”

　　众宝轻颤，表示一定会拼死守护着安兮若。

　　以安兮若帝道巅峰的能力，放在万古岁月也是极为少见的顶尖强者。可是，他们的敌人来自元衍墟天界，安兮若根本帮不上什么忙，能不被大战的余威所伤便已相当不错了。

　　“既然来了，为何不敢现身？”

　　那一缕不同于此界规则的气机波动，非常浓郁。陈青源判断敌人就在附近，奈何搜寻不到其具体的所在方位。

　　来者必是一尊长生仙道的存在！

　　尽管对方的仙道玄威受到了极大的压制，可依旧是站在帝道领域之上的超然者，拥有着许多诡异莫测的手段，非世俗苍生可比。

　　“有点儿意思，难怪可以寻到太衍量天尺。”

　　一息后，一道冷漠的男性声音传来。言语中带着一丝讶异，而后恍然。

　　正常情况下，这一掌足可镇杀世俗界的任何生灵。即便是走到大帝极限之境，斩断自身枷锁，也很难扛得住。

　　对于陈青源的表现，未知存在略感惊讶，超出意外。

　　话毕，一个身着玄袍的中年男子从正面走出，身高十尺，面容英武。

　　祂的周身缠绕着几缕时隐时现的妙宝仙光，长发用一根玉簪束起，双鬓染了一点雪白，眉目尽显沧桑。

　　别看祂只有四五十岁的模样，实际年龄恐怕不低于千万。

　　祂双手负背，缓步踏空。每一步落下，前方的虚空便会自主凝聚出一块由仙纹规则交织而成的台阶，托着脚掌，稳固如山，未显一丝动摇。

　　待祂走过以后，已至身后的台阶自主散去，仿佛从未出现过，无比玄妙。

　　祂出现以后，以居高临下的姿态审视着陈青源，眼里写满了对弱者的蔑视，用命令的口吻轻斥一声，带着不容忤逆的冷傲之意：“跪下！”

　　口含天宪，周遭的虚空受到了无形巨力的轰击，寸寸崩裂，一瞬间便蔓延到了千万里之外，且还在以极为惊人的速度扩张，似是要吞噬掉整个世界。

　　在祂眼中，就算陈青源有着不俗的表现，也终究是一个上不了台面的弱者，无需在意。

　　若是陈青源识趣，跪下叩首，奉上锦盒，祂或许可以开恩，免去一死。

　　祂甚至懒得多费心神去深度观察陈青源，重心放在了锦盒之上。

　　仙威呼啸而来，陈青源提剑而立，双脚仿佛与虚空紧紧相融，没有往后倒退半步。

　　“让我跪，你还不够格！”

　　大幅度消减的仙威，虽然压迫感十足，但还远不至于让陈青源束手无策。

　　当年他承载堕墟因果的时候，面临的压力远超现在。

　　听到弱者的不敬之言，祂的表情虽无明显变化，但眼神掠过一丝凌厉之色，应是有些愤怒。

　　“自寻死路。”

　　在祂看来，陈青源是一个好运的小子，意外得到了神一的太衍量天尺。若让祂知道，陈青源是神一苦等已久的道友，心态绝对会发生翻天覆地的改变，定不敢产生一丝轻视。

　　毕竟，那可是神一啊！

　　以一己之力压得万域诸仙不敢抬头的狠人！

　　时至今日，神一的传奇故事依旧被人提起，已经成为了墟天界的一座不可逾越的丰碑，令人敬畏。

　　祂没有说明自己的来历，因为弱者不配知道。况且，在祂的眼中，陈青源与死人没什么区别。

　　另外，祂也没问陈青源的名讳，没必要对一个稍微大点儿的蝼蚁太过上心。

　　祂站在那里，高高在上，俯瞰苍生。

　　祂看似什么都没有做，但已经施展出了仙道神通，牢牢锁定住了陈青源，势必以雷霆之势将其埋葬。

　　随后，祂口吐一字，言出法随：“镇！”

　　仙道神通不仅锁住了陈青源，而且还笼罩了他所在的那一大片区域。包括安兮若在内，全被覆盖。

　　话音落下的那一刻，无数条仙道锁链遍布于虚空各处，笼罩界域，不断缩紧。

　　显然，祂要连同这方界域一同毁掉。

　　界域空间陡然凝固，正被仙威碾压，即将崩灭。

　　陈青源觉得身体格外沉重，似是扛着千百万颗巨星，堪称世间最强体质的轮回道体都开始气血逆流，难以承受。

　　就连陈青源都略感不适，安兮若面临的困境自然更重。

　　“莫管我，专心对敌。”

　　安兮若不想成为陈青源的累赘，不等陈青源分心照应，心念相通，立即表明态度。

　　有着三件帝兵护体，再加上自身的不俗实力，安兮若虽然十分吃力，但目前还不会有生命危险。

　　知晓了安兮若的心念话语，陈青源自然选择相信，暂不去分神照看，而是全神贯注地应对眼前的难题。

　　砰砰砰！

　　密密麻麻的仙纹锁链紧缩而至，陈青源脚下的虚空陡然塌陷，出现了无数个形状诡异的黑洞，令人不敢直视，唯恐灵魂被吞噬掉了。

　　然而，陈青源没被压垮，反而爆发出了极强的战意。

　　“破！”

　　他紧握着人皇剑，向着正前方的强敌用力一挥。

　　哧！嘭隆隆！

　　无形的极道剑威划破了长空，斩在了仙纹锁链之上，发出震天动地的道鸣声。

　　这一剑融合了陈青源的毕生感悟，剑道通神，非同凡响。

　　咔！砰！

　　一息后，第一根仙纹锁链挡不住这股超出了世俗极限的剑威，就此崩断。

　　见此情形，高高在上的长生者眉头一蹙，心中略有不安，暗道：“怎么会？”

　　即便自己的仙威受到了极大的压制，也不至于会发生这样的情况吧！

　　仙纹规则，岂能被一个大帝破解。

　　两者根本不在一个维度，相差的距离何止是一条鸿沟。

　　之前的隔空一掌未能镇压陈青源，祂便觉察到了一丝不对劲的地方，但没多想，毕竟能得到太衍量天尺，多少有点儿本事，可以理解。

　　可是，现在的这一幕祂无法接受，眼神的轻蔑逐渐消失，多了几分凝重。


----------------------------------------

