# 第2685章 一剑枭首！斩仙！

宝剑挑出一道锋利的寒芒，如狂龙出海，又似星河奔腾，自下而上，逆转乾坤至九霄。

　　嗡！铮！

　　陈青源手里紧握着的人皇剑，被赋予了无数人族的不屈意志，已然超过了世俗定义的道器品阶。

　　剑吟如一首古老的歌谣，自人族孕育而出的第一天便开始响起，时至今日，依旧嘹亮，传遍了万界宇宙，永不消散。

　　站在高处的祂，看着劫元镇天印的碎片飞溅各方，仙纹扭曲，尽数断裂。

　　撕拉——

　　剑意寒芒一闪，割裂长空，天翻地覆。

　　祂看清了陈青源的动作，本想躲闪，奈何这具躯体承载着的仙力已经消耗完毕，短短一瞬难以补全，来不及做出反应。

　　随着剑光的划过，祂觉得身体格外轻盈，仿若处在柔云之中，飘然轻松。

　　下一刻，祂便知道自己为何会产生这种错觉。

　　刚现身的时候，祂的神情漠然如冰，眸中带着一丝毫不掩饰的蔑视。此刻，祂的面庞上布满了难以置信的神色，且还夹杂着一缕惊惧，以及耻辱与愤怒。

　　祂的低眉一看，可见穿着一袭玄袍的英武身躯，还有脖颈上的那一道平滑切口，其上残留着凌厉的剑意，没有散去的打算，欲要进一步摧毁肉身。

　　一剑枭首！

　　逆天斩仙！

　　陈青源深知时间宝贵，不能拖延，直接动用最强的底牌，献祭一滴本命精血，以强硬的手段打破了帝道领域的极限，使自己在短时间内拥有了威胁仙道强敌的能力。

　　若非局势紧迫，他肯定会与强敌好好斗上一场，将其当成是一块绝佳的垫脚石，磨砺自身，感悟仙韵。

　　“我推演的这个方向，没错。”

　　瞧着被自己一剑斩首的仙道强敌，陈青源紧绷着的眉头慢慢舒展，一缕神识落在了人皇剑，仔细检查。

　　宝剑轻吟，完好无损。

　　超越世俗极限的道威，人皇剑全部承载，毫无压力。这要是换做紫钧剑，就算没有当场崩断，也会出现许多裂痕，受损严重，难以再战。

　　即便是月鸿，也不一定扛得住。

　　唯有意义非凡的人皇剑，方可办到。

　　遇强则强，目前来看就算到了仙道境界也可适用。

　　此剑落在凡人手里，拿来劈柴都费劲。

　　陈青源执掌之际，却可剑落星河，镇杀天上仙！

　　祂的头颅高高飞起，而后悬空不动，用一双震骇且愤怒的眼睛死死盯着陈青源，眼瞳中交缠着密密麻麻的血丝，面部表情略显狰狞，毫无仙道大能的从容风采。

　　祂自知这具化身承受到了极限，即将崩散，力量耗尽，没机会抢走太衍量天尺。

　　纵然被一剑枭首，祂依然保持着居高临下的姿态，斥声道：“可敢道出名讳？”

　　“陈青源。”

　　面对强敌的怒问，陈青源面色不改，十分淡然。

　　对方真要探查陈青源的来历，有的是办法。所以，有些东西不可能隐瞒，不如大大方方的说出来，无所畏惧。

　　“吾乃云渺洞天的郑松，记住了。”

　　祂自报名讳，承认了陈青源的天赋与实力，不再将其当成是一个可以随意捏死的蝼蚁，而是敌人。

　　下次见面，祂定是本尊亲临，而非一具化身。

　　“如果你不想死那么早，就赶紧把背上的东西扔掉。”

　　趁着最后一丝生机，祂提醒了一句。

　　祂不是出于好心，而是不想让陈青源死在了其他人手中。

　　砰！

　　一息后，祂的头颅与肉身在一时刻炸裂。

　　按理来说，这等程度的剑意不足以全面摧毁一具仙道大佬的化身。之所以会这样，定是因为祂提前刻在化身上的禁制规则，不允许自己的东西遗落在下界宙域，这是一种耻辱。

　　确定暂无危险，陈青源身上的磅礴剑势退散了大半。

　　赶紧转身一看，确认安兮若并无生命危险，绷紧的心弦松缓下来，随即吐出一口染着浓稠血腥味的浊气。

　　安兮若硬扛着这场大战的余威，没受到实质性的伤害，顶多是消耗过大，脸色略显苍白。

　　之前的飞舟已经碎裂，无法使用。陈青源取出了一架新的飞舟，通体呈暗灰色，长约千丈，品阶已达道器上品，世间罕见的飞行宝具。

　　“我没事。”

　　不等安兮若开口询问，陈青源给了一道安心的眼神。

　　两人乘坐着这架飞舟，再次启程。

　　途中，陈青源换上了一件干净整洁的衣裳，身着月白色锦服，丰神俊朗，玉树临风。

　　他的背上是一个锦盒，牢牢绑着，不会松开。

　　他依旧如初，提剑立于船头，全神贯注地提防着四周的一切变动，预防着未知的风险。

　　尽管那只是一道化身，也可称得上一尊长生仙。

　　陈青源没沉浸在一剑斩仙的喜悦之中，反而心理压力更大了一些。

　　“能否平安到家？”

　　太衍量天尺的事情已经暴露了，后续的归途肯定会碰到许多麻烦，生死一线，随时可能丧命。

　　安兮若缓步走到了陈青源的身旁，深深注视了一眼其侧颜，然后目视前方，沉默不语。

　　此次遇到的这尊仙道化身，仅是开场戏。

　　真正的暴风雨，即将到来。

　　根据陈青源的推测，即便全速前进，也还需要千年左右的时间方可到达神州。

　　千年光阴，可能发生的未知因素太多了。

　　刚刚发生的大战，陈青源看似满身染血，但没太大的问题，皮外伤罢了。吞服几粒丹药，炼化一些顶级宝药，很快就能恢复。

　　消耗了一滴本命精血，目前还可接受。但后续还会发生战斗，一旦过多的燃烧本命精血，后果相当严重。

　　“顺其自然吧！”

　　真要到了危急关头，陈青源只能硬着头皮死战，不计后果。

　　丢掉太衍量天尺，危机定会大幅度下降。毕竟，高高在上的老爷们，不会把重心放在一个蝼蚁的身上，而是全力争夺至宝。

　　不过，陈青源不可能做出这样的选择。

　　既已决定逆流直上，岂可因为危险而退步。

　　压力，即是动力。

　　陈青源快速运转帝经，调整自身的精神状态，准备迎接后续的挑战。


----------------------------------------

