# 第2688章 借助禁忌因果，风采绝伦

陈青源目标明确，非常清楚自己该做什么。

　　逆天大道的第一步，必须要踏上去。

　　不仅要走上去，而且还得稳住。

　　如若出错，万劫不复。

　　“战！”

　　不等强敌出手，陈青源率先行动，右手紧攥着人皇剑，猛地冲了过去。

　　祂的眼中怒意未散，一言不发，手握霜魄剑，爆发出秩序受限的最强仙威。持剑一挥，长空崩塌。

　　剑未至，寒意先到。

　　以祂为中心点，方圆上千万里的虚空凝结成冰。

　　破碎虚空被冻结，形成了一幅壮阔的霜雪古画，震撼人心。

　　“我要你死！”

　　祂对陈青源的杀意近乎实质化了，仙道剑意如怒海狂涛，霎时间淹没了陈青源，且让凝固冻结的战场又一次碎裂，深度塌陷，破灭不堪。

　　陈青源选择主动出击，就是为了把战场的核心地换到他处，让安兮若承受的战斗余威大大减轻。

　　这个细节，安兮若怎会不知。

　　望着陈青源与强敌厮杀的画面，安兮若心绪复杂，三言两语不可道清。

　　铮——

　　人皇剑感受到了仙剑之威，这是它诞生以来碰到的最大难题，不禁轻吟，或多或少有几分忐忑。

　　虽有不安，但绝无惧意。

　　哪怕剑身碎裂成渣，它也无怨无悔。

　　能与陈青源并肩作战，乃是它莫大的荣幸。

　　锵！砰隆！

　　下一刻，两人近距离交战，双剑对碰，界海翻涌，千百万里的虚空陡然塌陷，形成了一口巨大的逆乱黑洞，并且影响范围还在不断扩大。

　　轮回海的异景，惊现于陈青源的身下。

　　海域中央有一只双瞳邪眼，深度交缠着成千上万条细密的红线。

　　除此之外，他的头顶还出现了一座山！

　　准确来说是无数座法则山川堆积而成的巨岳！

　　巨岳雄伟，高达十万丈。

　　山体表面的每一个位置，镌刻着繁复的禁忌仙纹。

　　这是万道遗弃之地的因果道纹，在此刻具象化了。

　　两剑交碰，全凭自身实力。

　　“这是......什么？”

　　祂含怒一剑，直接调动了全力，只为将陈青源抹杀，不想让他再这样嚣张下去。

　　在祂的预想中，陈青源就算不死，也是重伤的结果，那便可以好好折磨一番，发泄怒火。

　　可是，在看到陈青源爆发全力而引起的禁忌异景之时，祂懵了。

　　祂双眼瞪大，不可置信。

　　现在祂不用认真审视，即可看清陈青源的一部分底细。

　　“万道遗弃的禁忌规则！”

　　凝望这一座巨岳异景，祂控制不住心绪的翻涌，惊呼道。

　　“以己证道！”

　　除此之外，由于陈青源全力出击，祂也明白了陈青源的大道根基是什么，内心的震撼程度暴涨。

　　“你能把禁忌仙纹化为己用？”

　　与陈青源交手的时候，祂觉察到了人皇剑之上的一缕规则波动，不是帝道领域的规则，也非宝剑本身，乃是交缠于身的禁忌因果之力。

　　“这不可能！绝对不可能！”

　　仅是全力交手的第一个回合，祂的心理防线轰然坍塌，道心动摇，神魂剧震。

　　一个下界宙域的蝼蚁，怎能有着如此手段。

　　唯有仙帝主宰与极少数的顶尖仙王，才有能力驾驭一些禁忌因果。

　　陈青源的表现，颠覆了祂的认知，让祂的世界观崩溃了。

　　铮铮铮！

　　两剑对碰，规则暴动。

　　数息后，双方皆被震退了很远，暂时没人占据上风。

　　表面来看，谁也没讨到好处。

　　结合现实情况，方可知晓陈青源究竟有多么变态。

　　他的对手不是大帝，而是货真价实的仙道尊者啊！

　　仙道大能的本尊，并非一具化身。

　　即便祂的实力受到了极大限制，也绝对超过了帝道领域的范畴。更何况，祂的手里握着一柄完整无缺的仙器宝剑。

　　“你，要输了。”

　　挥出了这意义特殊的一剑，陈青源笑了。

　　此路可行！

　　承载禁忌因果的路，打通了！

　　虽然只是一小步，但却对未来有着深远的影响，伴随陈青源的一生，甚至影响混元天地的格局。

　　最开始的那一剑，他挡住了对手的一掌，便是借用了一丝禁忌因果之力。之后，一步步提升禁忌因果的强度，稳步向前，尽力掌控。

　　随着陈青源斩出的这一剑能与强敌平分秋色，足可验证他的这条路有多么可怕。

　　另外，幸亏人皇剑比较特殊，承载得住禁忌因果的规则冲击。换做世俗界的其他兵器，必然已经崩毁。

　　哪怕是安兮若精心锻造而成的月鸿，又经过陈青源的帝韵洗礼，也不可能扛得住。

　　“狂妄！”

　　祂强压着心头的震骇，怒斥道。

　　禁忌仙纹，以己证道，两者结合起来，竟然产生了这样的火花。

　　今日已经结仇，断然不能让此子成长起来。如若不然，后果不堪设想。

　　更何况，若不把此子斩杀，很难抢走太衍量天尺。

　　短短几息，祂便沉住了气。

　　先不管其他的事情，必须要完成这项任务。

　　从这一刻起，祂不敢小觑陈青源分毫，目光凌厉，如临大敌。

　　“你是一块很不错的磨剑石。”

　　当着对方的面，陈青源直接说出了心中的想法。

　　闻言，祂脸色一沉，声音低哑，明显不悦：“小子，虽然我不知道你是如何驾驭了这份本不属于你的禁忌力量，但凡事都要付出代价，越诡异，越危险。”

　　“代价是什么，我比你清楚。”

　　陈青源承载着万道遗弃的禁忌力量，怎会不知其中的危险。他能清晰感受到，每当自己多驾驭几分禁忌力量，缠绕于身的规则就会变得更紧，并且压迫感越强。

　　一旦超过某个界限，身体承受不住，必被压垮，身死道消。

　　“看你能动用多少次！”

　　祂漠然注视，持剑杀来。

　　往后的路肯定会更难走，陈青源需要从每一次战斗中汲取经验，逆流成长。如此，他方可斩灭前路的全部荆棘，活着抵达神州。

　　哒！

　　陈青源迎难而上，霸气非凡。

　　锵！砰砰砰！

　　刹那间，两人近距离搏杀，剑光四溅，道意如凶潮沸腾。

　　借助着禁忌因果之力，陈青源挡住了对方的全部猛攻，磅礴帝威竟然不弱于仙道凶威，风采绝伦，亘古罕见。


----------------------------------------

