# 第2689章 全力以赴

双剑对碰，铿锵如雷。

　　厮杀片刻，争斗了数十个回合，战场崩裂的程度难以言喻。

　　两种不同的剑意如天河奔腾，难分输赢。

　　对手是一尊剑道仙君，所以在对拼之中，陈青源寻到一个恰当的机会，捕捉到了一缕仙韵剑意，认真观察，尝试参悟。

　　摸清楚了对方的实力深浅，陈青源游刃有余的应对，一心两用，毫不费力。

　　祂有所觉察，愠怒道：“竟敢分心，好胆！”

　　祂从想过有朝一日会碰到这样的情况，与一尊大帝纠缠这么久，甚至还无法占据上风。

　　就算自身的仙道规则受到了大幅度压制，也不应该出现这种局面。

　　不是祂弱，而是对手过于妖孽。

　　看清楚了陈青源背负着的禁忌因果与无上根基，祂极为严肃，不敢再有丝毫小觑之意，且把陈青源当成了心腹大患。

　　原本祂本尊亲临，携带着诸多底牌，打算用来对付其他的抢夺者，只要顺利把太衍量天尺送到了墟天界，自有同阵营的大人物出面庇佑，一切无忧。

　　目前看来，那些压箱底的手段没法藏着了，必须得用在陈青源的身上，速战速决，唯恐生变。

　　“不得不承认，你确实有点儿能耐。可惜，你生错了地方。”

　　倘若陈青源降生在元衍墟天界，以这等天资，未来必登仙王之境。生于下界，能否活着走到墟天界都是一个问题。

　　话罢，祂的眼睛明显变化，眼白尽散，漆黑如墨。

　　手中的霜魄剑如巨龙狂啸，掀起凶浪风暴，震碎了方圆上千万里的混乱空间，引发了许多的诡异现象。

　　铮！

　　霜魄一颤，无瑕透明的剑身蔓延出了无数条细密的黑色符文。

　　祂的气势比起之前明显增强，硬顶着仙道规则的封锁力度，势必要把陈青源镇杀，夺走至宝。

　　在祂的仙体穴窍之中，一枚圆形的黑色玉佩‘咔’的碎裂。这是祂偶然所得的一件保命底牌，弥足珍贵。

　　为了对付陈青源，祂甘愿献祭这一道底牌，解开了一丝束缚，发挥出来的仙威远超刚才。

　　“逼我走到这一步，你足以自傲。”

　　祂一步踏出，瞬移到了陈青源的面前，相距不过数百丈。祂的声音透着极致的冷漠，嘶哑低沉，似从冥渊尽头而来，寒意刺骨，使人灵魂颤栗。

　　很显然，祂不想给陈青源活命的机会，一剑斩出！

　　没有震动界海的凶威狂浪，也无璀璨耀眼的剑光。

　　只有一条黑色长渊赫然出现，刹那间吞没了陈青源及其周边的区域。

　　连同安兮若所在的地界，也被吞噬。

　　月鸿等至宝围绕在安兮若的身边，颤鸣剧烈，尽全力抵御。

　　纵然身处险境，安兮若也依旧保持着冷静，没有显露出一丝的惶恐不安，运转帝法，展现出了炼化入体的天渊道场，脚踩红色道莲，身形稳固如山。

　　“可惜。”

　　就在对手动用底牌的那一瞬间，陈青源便知晓了局势失控，没法继续在战斗中磨砺悟道，只能全力以赴，尽快结束战斗。

　　“也好，看看我自己的极限究竟在哪个位置。”

　　陈青源的眼神无比锋锐，禁忌因果演化而成的巨岳，朝着他的肩头又落下来了几分，规则压力大增，欲把他碾成粉碎。

　　进一步调动禁忌因果之力，陈青源的右手率先冒出了几缕深红如墨的道纹，然后朝着手臂蔓延而去。

　　斩！

　　对方出剑之际，陈青源亦是持剑向前一挥。

　　除了借助禁忌规则以外，他还献祭了一滴早已准备好的本命精血。

　　磅礴的禁忌力量与本命精血相融，全被人皇剑汲取，随着陈青源的全力挥剑而涌出，剑势汹汹，若洪水决堤，足可摧毁沿途的一切。

　　嗡！哗！

　　因果巨岳之景浮现，轮回邪眼尽显诡异。

　　这一剑堪称是陈青源目前的最强手段，不遗余力。

　　轰！砰咚！

　　两人正面拼杀，都施展出了底牌，只为镇压对方，不计后果。

　　吞噬战场的仙威墨渊，硬生生被陈青源一剑轰开。

　　所谓的仙纹规则，根本抵挡不住陈青源发挥出来的禁忌凶威，摧枯拉朽，刹那间溃败。

　　锵！

　　人皇剑承载着远超帝道领域的恐怖力量，激烈颤鸣，仿佛随时可能爆裂，化为碎末。

　　陈青源紧握着人皇剑，一同承受。面容略显狰狞，长啸一声。

　　剑威如狱，荡平前方的全部阻碍，以雷霆之势砍在了敌人的身上。

　　祂目瞪如铜铃，来不及多想，快速提剑格挡，周身凝结出了数十重仙道壁垒。

　　轰——隆隆隆——

　　霜魄挡住了从正面冲击过来的禁忌剑威，但却防不住其他的地方。

　　持剑斩来的陈青源，凶威赫赫。随着他一念落下，剑意分化，从四面八方冲向了对手，像是无数柄利剑构建而成的巨手，一把抓住。

　　嗤嗤嗤！

　　祂缔造出来的仙道壁垒，正在努力抵御着禁忌剑威，雷鸣电闪，仙光迸溅。

　　嘭！

　　短短两息，仙道壁垒扛到了极限，轰然破灭。

　　残留的禁忌剑威，自各个方向奔袭而入，如森冷恶狠的毒蛇锁定住了猎物，狠狠撕咬着祂的肉身，甚至是灵魂。

　　仙道剑域形成的墨渊，被陈青源一剑分割。此刻又遭一记剑斩，祂难以招架，衣衫破碎，肉体表面冒出了上百道狰狞的剑痕，流出了许多缕仙韵宝血。

　　面对着陈青源的全力一剑，就连祂的仙道宝体都抵挡不住，受伤流血，尽显狼狈。

　　皮外伤罢了，祂暂未在意。

　　相比起自己的伤势，祂更惊讶陈青源表现出来的战力。

　　这真是大帝能够驾驭的力量吗？

　　祂目光惊骇，内心茫然。

　　下一刻，祂注意到了陈青源的身体变化，硬是压制住了心海中的巨浪狂涌，厉声道：“你已被禁忌因果反噬，就算是仙王临凡，也无法帮你斩断枷锁。小子，你死定了！”

　　“我从未想过斩断这份因果。”

　　陈青源怎会不知调动万道遗弃之力的后果，不管这条路有多么艰辛，都得咬牙走下去，要么成就逆天大道，要么死无葬身之地。


----------------------------------------

