# 第2690章 退避，悟道

“疯子！”

　　看着癫狂如魔的陈青源，祂不禁暗骂一声。

　　“再来！”

　　陈青源提剑往前，威势汹汹。

　　刚刚祂献祭了一道压箱底的黑色玉佩，为自己扛住了一些仙道秩序的封锁压力，方可爆发出不俗的仙威。

　　然而，祂却没能趁势镇杀陈青源。

　　再与陈青源拼杀下去，倒霉的肯定是自己。

　　祂可以肯定，陈青源再这样下去，要不了多久就会被禁忌因果覆盖，永葬深渊，不可翻身。

　　但是，祂不想成为牺牲品，为别人做了嫁衣。

　　思来想去，祂觉得最好的办法就是暂且撤退，潜伏于暗中，静观其变。

　　最主要的是，一缕禁忌因果的规则钻入到了祂的体内，若不及时化解，后果极为严重。

　　“暂避锋芒！”

　　为了大局着想，祂避开了冲杀过来的陈青源，转身撕裂虚空，去向不明。

　　离开前，祂放下一句狠话：“小子，你活不了多久。吾名齐琅，定会看着你一步步踏进深渊，形神俱灭，死无全尸！”

　　“长生仙，不过如此。”

　　对方执意要走，陈青源没法留住。

　　那一剑杀不掉对方，暂时没这个机会了。

　　神识覆盖四周，达到自身极限。

　　确保没有异常的仙纹波动，陈青源这才稍微安心。

　　快速转身，抬手一挥。

　　哗——

　　还在苦苦抵御着大战余威的安兮若，压力骤散。

　　“走！”

　　陈青源迈出一步，横跨界海虚空无数里，登上了飞舟，与安兮若深深对视一眼，没有过多的言语，神色严肃。

　　“夫君，我来操控飞舟吧！”

　　安兮若看着面色苍白的陈青源，提议道。

　　“不必。”

　　陈青源虽然消耗过大，但还可以接受。一边炼化宝药，一边驾驭飞舟。

　　让安兮若施法驾驭飞舟，速度肯定会下降很多。

　　尽早赶至神州，不可拖延时间。

　　既如此，安兮若不再说话。

　　嗖——

　　飞舟快速行驶，穿过了无数个规则风暴。

　　坐在船头的陈青源，炼化了大量的极品灵石与顶尖道药。

　　若非体质特殊，哪怕他能借用因果之力，也顶多只能挥出几剑，无法长时间作战。

　　“齐琅。”

　　陈青源在心里念叨了一下这个名字，牢牢记住，不会遗忘。

　　今日之战甚险，要不是借助了万道遗弃的因果力量，他很有可能敌不过对方，后果可想而知。

　　再不济也得消耗数滴乃至更多的本命精血，方可脱身。

　　后续的路程还会碰到危险，继续燃烧本命精血，到了某个界限，必会动摇根基，对身体造成不可逆的损伤，影响深远。

　　况且，如无禁忌因果之力，活着回到神州的可能性会大大减少。

　　“到了这一步，就算想斩断因果枷锁，也是一种奢望，无法办到。”

　　数日后，身体情况稍微好转，陈青源垂眸看着右手，深红如墨的禁忌符文清晰可见，目前已蔓延到了手肘。

　　嗡——滋滋——

　　他左手一翻，掌中出现了一缕仙韵剑意。

　　厮杀过程中，他寻到了一个合适的时机，捕捉到了一条完整的仙韵剑意，借助禁忌之力暂时封住。

　　仙韵剑意现在犹如一条透明的发丝，在他的掌中不断跳动，想要挣脱束缚，然后倾泻出全部的剑威，摧毁四周的一切。

　　“总得试一试。”

　　仅是迟疑了几个呼吸，陈青源便做出了决断。

　　还有约莫上千年的路程，必须得想尽办法快速提升实力。

　　轮回道体，吞噬万道规则！

　　可以尝试炼化这一缕仙韵剑意。

　　如果这个过程失误，陈青源很可能会遭到仙韵剑意的反噬。

　　为了抓紧时间变强，这个险不得不冒。

　　炼化仙韵剑意之前，还需让身体保持最佳状态。

　　他大手一挥，周身出现了许多的道药，全是世上罕见之物。节省时间，直接把积攒多年的灵髓取出，迅速吸收。

　　一条极品灵脉，可以开采出数十万极品灵石，但却不一定能孕育一块极品灵髓。

　　由此可见，灵髓相当珍贵。

　　只要资源足够，不受致命伤害，轮回道体便能在极短时间恢复如初。

　　不出十日，陈青源面色红润，精气神达到了最佳状态。

　　损失的本命精血，资源再多也无法弥补。在不伤及根本的前提下，快则数百年复原，短则上千年。

　　陈青源的神识一直覆盖着四周，暂时没发现危险。

　　准备就绪，立刻行动。

　　双手快速结印，身下出现了轮回海的道图。紧接着，将那一缕仙韵剑意送入到了轮回海，尝试炼化，从中悟道。

　　剑意入海，陈青源再次确认周边并无危险的气息波动，大胆行事，解开了这缕剑意的束缚。

　　铮！唰啦！

　　束缚解除，仙韵剑意犹如巨龙惊醒，仰天长啸，在轮回海不断翻腾，欲要撕碎这方世界。

　　广袤无垠的轮回海，骤起万重巨浪。

　　超出俗世极限的剑意，不断撕裂着周围的虚空，留下了密密麻麻的道痕，触目惊心。

　　陈青源一心三用，驾驭飞舟，防范强敌，参悟仙韵剑意。

　　肩上扛着的禁忌因果，达到了某种平衡，暂时不用理会。

　　“有点儿难度。”

　　每当陈青源想要降服这缕剑意，将其融入道体，就会遭到剑意的剧烈反抗，像是在驯服一匹威武雄壮的烈马。

　　尽管剑意在轮回海搅动出了不小的风波，但在陈青源的掌控中，伤不到根本。

　　按照常理来说，陈青源只需慢慢推进，即可让剑意臣服，化为己用，毫无意外。

　　可是，时间拖得越长，危险性越高。

　　保不准下一刻就会蹦出一尊强敌，趁着陈青源悟道之时偷袭。

　　一定要快！

　　陈青源非常清楚目前的处境，时间相当宝贵，耽误不得。

　　因此，仅是与仙韵剑意来回拉扯了数个时辰，摸清楚了一个大概，他就决定一鼓作气，用最快的速度解决此事。

　　“差不多了。”

　　有了决断，陈青源即刻行动，毫不拖沓。

　　他心念一动，轮回海的异空间出现了一只巨掌，乃是陈青源的意志所化，向着正在激烈翻腾着的仙韵剑意盖压下去。


----------------------------------------

