# 第2691章 臣服，滚远点儿

随着意志巨掌的盖压，仙韵剑意被禁锢在了某个区域，不管它如何挣脱，都没法脱困。

　　嗡——

　　剑意长啸，铮鸣作响，如一曲奏响了无数年的哀歌。

　　轰！啪嗒！

　　巨掌砸落，将这缕剑意牢牢握住。

　　仙韵剑意仿佛是一头被激怒的上古雄狮，仰天咆哮，震响如雷，并且迸溅出了无比璀璨的锋利仙光，欲要撕裂巨掌，重获自由。

　　陈青源岂能让剑意脱离掌控，意志所化的透明巨掌，刻满了独属于轮回道体的特殊道纹，密密麻麻，数之不清。

　　这些道纹在陈青源的心念操控之下，似是活物，离开掌心，尽数缠绕在了仙韵剑意之上。

　　不过十来个呼吸，仙韵剑意就被道纹枷锁紧紧束缚住了，无法挣扎，异常安静。

　　“臣服！”

　　陈青源一念落下，威严之声回荡于轮回海的异空间，帝威浩瀚，不容忤逆。

　　已被束缚住的仙韵剑意，轻微一颤。

　　片刻，它知道自己已成笼中鸟，掀不起任何风浪。

　　于是，它渐渐收敛起了璀璨仙光，态度与刚才截然不同，表示臣服。

　　安全起见，陈青源没在第一时间松开这缕仙韵剑意，防止它再次折腾，又得花费一番力气。

　　一刻钟以后，紧握着这缕剑意的透明巨手，向着轮回海的核心位置而去。

　　这一步非常重要，必须要保证万无一失。

　　一旦让仙韵剑意在轮回海的核心区域翻江倒海，定会对大道根基造成极大的影响。

　　在陈青源的推动下，仙韵剑意与轮回海相融，过程顺利，没有阻碍。

　　铛！

　　由于仙韵剑意的入体，轮回道体出现了微妙的变化，体表的光纹波动沾染了一丝超越帝道极限的道韵，心脏的每一下跳动都如大道洪钟在震颤，与天地万法共鸣。

　　他的这双眼睛，多了几分此前未有的玄韵。

　　手中握着的人皇剑，骤显一抹寒芒，既已超脱了世俗剑道，也非真正意义上的仙韵，且还交缠着禁忌因果的规则力量，极其独特，难以言喻。

　　他身上的帝威略微变化，浑厚磅礴，深不可测。

　　炼化了这缕仙韵剑意，使得他对长生仙道之境有了一个直观的感受。

　　从他逆天证道开始，距今不过数千年。

　　对于大道的感悟，远超万古以来的诸多帝君。

　　真要说起陈青源目前所处的境界，应当已至帝道巅峰，随时可以踏入极限。

　　令无数帝君困扰的大道枷锁？

　　放在陈青源身上却没有一根。

　　因为他是以己证道，走的是一条属于自己的道路。

　　可以说，他正在朝着仙道境界大步而行。兴许在不久后的某一天，他便能冲破帝道领域的壁垒，登临长生仙位，站在无数万古人杰终其一生也触及不到的高度。

　　“又严重了一些。”

　　陈青源低眉瞥了一眼右手的禁忌符文，蔓延的范围超过了手肘。

　　刚才为了尽快镇压仙韵剑意，将其化为己用，自然是借用了一些禁忌因果的规则之力，否则很难在短时间内办到。

　　分出一缕神识，落在了牢牢捆绑在后背的锦盒。

　　锦盒坚固，封住了太衍量天尺的绝大多数规则波动。

　　尽管量天尺的消息已经传到了元衍墟天界，但有着锦盒的封锁，还是在一定程度上隔绝了危险。

　　如若不然，陈青源这一路上怎会只碰到寥寥数人。

　　要想锁定住量天尺的具体方位，对墟天界的那些大人物而言也非易事。

　　原本想要坐收渔翁之利的齐琅，也就是刚刚持剑与陈青源拼杀的强敌，暂避锋芒，打算暗中跟随，静观其变。

　　谁料情况有变，齐琅跟丢了！

　　齐琅留在陈青源身上的印记，已被未知之力抹除。祂略显焦急，动用了各种手段，始终无果，恍然大悟：“定是因为量天尺！”

　　虽说量天尺不会主动出击，但覆盖在锦盒之上的仙纹规则抹除掉了自身痕迹，尽量让安全性得到提升，从而减去了许多麻烦。

　　“只有禀报给上位，重新锁定。”

　　早知如此，齐琅断不会退避。事已至此，祂只好及时上报，免得被他人捷足先登。

　　祂未能完成任务，事后定会遭到严惩，甚至是脱离核心圈子，后果严重。

　　关于行踪被抹去的事情，陈青源并不知情。

　　确定神州的坐标方位，驾驭飞舟，全速前进。

　　坐在船头的陈青源，心中略微疑惑：“路上遇到的危险，比我料想的要少。”

　　起初，他以为归途全是杀机，走几年就会碰到一尊仙道强敌，甚至是遭到围杀。

　　“可能与它有关吧！”

　　陈青源确实不知情，但心思敏锐，推测出了正确的答案。

　　飞舟安稳前行，转眼百余年。

　　风平浪静，却令人内心不安。

　　行驶到了某个位置，陈青源觉察到了一丝异样。

　　猛然起身，一跃至高空。

　　握着人皇剑的右手向着某一处虚空用力一挥，剑光划过，分割界海。

　　在他挥剑之时，右臂的禁忌符文进一步蔓延。

　　唰——

　　剑意锋利，分裂长空。

　　躲藏在暗处欲要出手的敌人，完全没想到会遭到突袭，略显慌乱，施法抵御。

　　咚隆！

　　这人凝结护体仙术，把大部分剑意格挡住了。可是，剑意不散，还在冲击。

　　砰！

　　下一刻，仙术屏障崩裂，剩余的凌厉剑威结结实实地砍在了这人的身上，使其倒退数步，衣衫破裂，体表出现了一道浅浅的血痕。

　　仅是一剑，这人便落入下风。

　　“这是什么东西啊！”

　　这人低头看了一眼胸口的血痕，伤口处还残留着一缕凶狠凌厉的剑意。祂赶忙抬头，目光锁住了陈青源，目瞪口呆，骇然高呼。

　　祂从某个虚空裂缝而至下界，刚寻到量天尺的踪迹，还没来得及出手，陈青源便率先进攻了。

　　祂不理解一尊大帝为何如此敏锐，且还展现出了如此强劲的实力，能让自己受伤。

　　就算是皮外伤，那也意义非凡。

　　“远不如先前的人，不想死的话，滚远点儿！”

　　陈青源的成长速度极为惊人，融合了一缕仙韵剑意，自身实力又得到了不小的提升。


----------------------------------------

