# 第2695章 强敌等候，大战一触即发

与太衍量天尺经过一番‘友好’的交谈，陈青源相信它会努力庇佑安兮若，应当不可能使绊子，除非量天尺想两败俱伤。

　　没了后顾之忧，陈青源方可尽力一搏。

　　距离神州只剩数百年的路程，他要调整自身的精神状态，达到最佳，做足准备。

　　独立船头，双手负背。

　　人皇剑竖直悬在身侧，十分安静。

　　他望着远方，一直尝试着与启恒大帝取得联系，奈何皆以失败告终。

　　可能距离过于遥远，启恒大帝无法觉察。

　　可能通往神州的虚空规则遭到敌人封锁，导致传音秘术失效。

　　陈青源当然不会将希望全放在启恒大帝的身上，最终还是得看自己的能力。

　　若有启恒大帝兜底，自然最好，心里会踏实许多。

　　若无他人相助，陈青源亦可凭借自身之力，闯出一条通天之路。

　　他的眼神幽邃如渊，偶有一抹妖异的红光闪烁。

　　已达圆满的轮回道体，隐隐朝着更高的位置攀爬，欲打破世间极限，触及另一个维度。

　　当初的那一缕仙韵剑意，乃是一把钥匙，让陈青源直观感受到了仙道规则的运转，举一反三，收获颇丰。

　　对他而言，从无到有是最困难的一步。

　　昔日遥不可及的长生仙道之境，或许他很快就能踏上去。

　　体内的精纯灵力如大江奔涌，每一寸肌肤皆泛着微弱的莹润光泽。

　　周身虚空，形成了千百个细小的星河旋涡。

　　一晃眼，过了百年。

　　在此期间，途中没碰到任何敌人，甚至连界海的规则风暴都没遇到一个。

　　太安静了！

　　面对这样的情况，任谁都看得出来这很不对劲，前方定有埋伏。

　　仙道强敌皆是修炼了无数年的老怪物，阅历极其丰富，岂会不知扫去了沿途的界海风暴，大幅度增加了泄露埋伏意图的风险。

　　祂们知道，但还是这么做了。

　　祂们仿佛在对陈青源说：“你敢过来吗？”

　　如果陈青源怂了，逃到他处，那么这些强敌就会动用其他的手段，一旦搜寻到了量天尺的坐标，会以最快的速度围杀过来。

　　猫捉老鼠，明显抱着几分玩闹的意味。

　　陈青源会以实际行动告诉那些自诩超脱的长生者，自己不仅敢来，而且还会使用手中的宝剑，敲碎祂们引以为傲的骨头，逆道伐仙，开创出一段新的传奇故事。

　　以己证道，信念超绝。

　　如无横推一切荆棘的毅力，他怎会走到今天。

　　又百年，陈青源身上的气势更为浑厚，似是堤坝蓄满了水，已经到了极限，随时可能坍塌。

　　堤坝崩毁，必是爆发出一场汹涌滔天的洪水。

　　今日的他，着一件玉白色锦袍，袖口绣着几圈云纹，以及一朵栩栩如生的五叶瑶台雪。

　　飞舟，停了！

　　陈青源感知到了一丝不寻常的规则波动，尽管非常微妙，但还是逃不过他的双眼。

　　再往前行驶数月，即可抵达神州。

　　可是，这一小段路程，能否平安渡过呢？

　　问题的答案，得由陈青源来书写。

　　他缓慢转头，瞧了一眼站在身后的安兮若，表面轻松，温柔一笑：“莫担心，咱们肯定能平安回家。”

　　“嗯。”安兮若还是老习惯，衣若红霞，娇媚动人。

　　一眼对视，胜过无数情话。

　　夫妻一体，同生共死。

　　陈青源收回了目光，面朝前方，最后调息一次，蓄势待发。

　　看着陈青源的背影，安兮若忍不住回想起上古时期的岁月，暗道：“纵然我登临帝位，也无法帮助夫君，甚至是累赘。”

　　她渴望变强，渴望有朝一日能成为陈青源的左膀右臂，并肩作战。

　　安兮若唇瓣紧抿，沉默不言。

　　过了数个时辰，陈青源一念落下，驾驭飞舟往前驶去。

　　前行的速度大幅度变缓，因为要提防随时可能出现的危机。

　　约莫二十多天，飞舟猛然停下。

　　所处的这片界海，似是天地初分之景，黑暗吞噬了一切，偶尔可见几颗荒星与历史杂物漂浮着。

　　风平浪静，暗流涌动。

　　吧嗒！

　　陈青源抬起了右手，握住了悬于一侧的人皇剑。

　　握着剑，便是握着自己的人生，乃至世界！

　　手握宝剑的这一瞬间，他的眼神不再幽邃无波，变得无比凌厉，似是一头混沌凶兽从漫长的沉睡岁月中醒来，压迫感之强，已然超过了大帝领域的范畴。

　　“真来了。”

　　一道冰冷的声音，不知从哪个方位传来，回荡于这方界域，久久不散。

　　“明知危险，还敢入局。这一颗无畏之心，倒是少见。”

　　又有一道声音响起。

　　“不是无畏，而是愚蠢。”

　　暗处的某个大能，没把陈青源当回事。因为在祂的眼中，陈青源已经是一具尸体了。

　　“以己证道，自成体系。这样的人你居然说愚蠢，真可笑。若他愚蠢，那你又算什么东西呢？”

　　立刻有人驳斥，显然双方有着旧怨，故意较劲，不是一路人。

　　“此子注定夭折，天赋再高又有何用。”

　　许是内心深处的嫉妒作祟，那人对陈青源的杀意不加掩饰。

　　听着这些仙道大能的言论，陈青源面不改色。

　　选择了这条路，他就不可能心生畏惧。

　　扫视前方一圈，他语气漠然：“尔等要是与我同境界一战，如屠猪狗，不费吹灰之力。”

　　都是敌人，用不着客气。

　　上来便是一句狂妄之言，仇恨值瞬间拉满。

　　这些强敌本来摆出一副高高在上的姿态，对陈青源随意评价。可是，随着陈青源的这句话一出，祂们立即止声，没了闲谈的心思。

　　轰哧——

　　一股极为恐怖的仙威，毫无征兆地汹涌而出，朝着陈青源覆盖，令其所处虚空直接崩裂，惊现一口巨大的黑洞，洞口边缘泛着密密麻麻的裂痕，不断向着四面八方蔓延，仿佛要扩散到宇宙的尽头。

　　砰！

　　陈青源脚下踩着的飞舟直接爆炸，化作齑粉。

　　好在安兮若有着太衍量天尺的仙纹庇佑，所以没受到任何压迫，站在原地，毫发无损。

　　“就这点儿本事，也敢摆出一副高高在上的傲慢态度，可笑。”

　　直面仙威，陈青源身如巨岳，岿然不动。


----------------------------------------

