# 第2697章 一剑断臂，心惊！

赤眼仙君的左臂自肘部切断，仙躯受损，断口平整，可以看见泛着浅色玄芒的仙骨，十几滴宝血从伤口处流淌出来，携带万钧之力，压得界海空间不断坍塌，根本承载不住。

　　看着高高飘起的断臂，赤眼仙君的双瞳急速收缩，心海涌起巨浪，瞳孔的每一下震颤都在诉说着祂内心的不静，从未料想过自己来到下界会受伤，甚至如此狼狈。

　　短短一瞬，祂的心态发生了翻天覆地的变化。

　　从一开始的傲然漠视，再到陈青源出剑时的郑重，以及此刻的惊骇。

　　祂对陈青源有了一个全新的认知，立刻稳住心绪，右手隔空一探，把断臂抓住，重新接回。

　　肉眼可见，断臂与躯体融合，伤口快速愈合。

　　一剑，断臂！

　　陈青源展现出来的逆天实力，完全超出了众强者的认知。在祂们的世界观，大帝不过是长生仙道之境的一个小门槛，与真正的长生者相比较，有着云泥之别，两者不可相提并论。

　　元衍墟天界的漫长历史，从未发生过这样的事情。

　　当年的神一，能够做到这一步吗？

　　关于神一的历史痕迹，乃是无上禁忌，唯有高居于九天之上的仙帝主宰，方可知晓其中的细节。

　　“你......很好。”数息后，赤眼仙君调整好了心态，看向陈青源的眼神已然大变，不再像之前那样轻视，郑重相待，“不愧是以己证道的盖世天骄，果真有点儿本事。”

　　“差了点儿意思。”

　　陈青源与赤眼仙君对视着，对自己的这一剑并不满意，略感遗憾。

　　蓄势五百余年，每隔一段时间便融合一小缕禁忌因果规则，以及磅礴如海的道体玄威。积攒多年，剑威异常恐怖。

　　他不求能一剑斩仙，想着最起码能将一位强敌打成重伤。

　　可是，现实情况不是陈青源预想那般，今日一剑斩出，顶多是砍断了一尊仙道强敌的手臂，未能伤到一丝根本，使得对方能在瞬息间复原。

　　“此子决不能留！”

　　矮瘦仙君的脸上仅有一只竖瞳，剧烈颤抖，不可置信。祂稳住心神之后，欲把陈青源扼杀于摇篮之中的念头无比强烈，眸中杀意浓郁，已在周身凝聚出了血海浮屠的异景。

　　“咱们还是小看他了。”

　　蓝衣女仙容颜绝世，清冷眼眸闪烁着万千异色，朱唇轻启，语气惊叹。

　　沐浴着雷海的仙君，巍峨躯体轻微一震，幅度很小，不易被人察觉。

　　“既有禁忌规则，又有一丝仙韵。”

　　这位阴柔俊美的长生仙，嘴角勾起的妖媚笑容顿时僵住了，染着一点胭脂的唇瓣不自觉地分开，画着眼线的妖异双眼猛然睁大，将陈青源的身影深深刻印在识海中，心绪波荡，许久未能平静。

　　难道陈青源快要跨入长生仙道之境了？

　　众仙凝视着眼前的陈青源，心情复杂，沉默不言。

　　如此妖孽，亘古罕见。

　　与这样的妖孽结了死仇，必须得不惜一切代价将其斩杀。否则等到对方成长起来，那将是自己的末日。

　　“以己证道，当真如此恐怖吗？”

　　众仙不语，心中暗想。

　　祂们知晓自成体系的道路非比寻常，但从未这般直观的感受过。

　　一尊大帝，逼得祂们身心紧绷，如临大敌。即便是因为仙道秩序受阻，也非同凡响。

　　“别浪费时间了，一起上吧！”

　　陈青源已然做好了以一敌多的准备，面无表情，身着白袍，不是仙，风采却压过了降临尘世的一众真仙。

　　祂们能代表各自背后的势力前来抢夺太衍量天尺，自然是核心人物，且最为适合。

　　由于量天尺入世的消息刚刚传出，墟天界的各大势力来不及准备。

　　修为越高，仙道秩序的限制越强。

　　赤眼仙君等人，皆已踏入了无极仙尊之境。再者，祂们本尊亲临，携带着诸多世俗常人想象不到的底牌。

　　刚刚的交锋，赤眼仙君明显没把陈青源当回事，过于轻敌，所以来不及调动底牌，硬生生被一剑砍断了手臂。

　　落入凡尘，仙尊躯体的坚硬程度同样大幅度减弱。如若不然，陈青源连对方的一根头发丝都砍不掉。

　　“你有嚣张的资格。”雷海仙君往前迈出一步，声音冷漠，“为表尊重，本尊定当全力以赴。”

　　话罢，祂抬起右手，隔空拍出一掌。

　　掌中流转着千万条仙道雷纹，出手迅猛，干脆利落，毫不拖沓。

　　显而易见，祂不希望陈青源活着离开这里。

　　既已得罪，那便只能一条路走到底，斩草除根，不留后患。

　　轰！吼！

　　形似巨掌的一场雷暴，刹那间吞没了陈青源。

　　仙威浩瀚，雷鸣电闪。

　　此地的界海虚空，哪能承受得住这般恐怖的仙道威压，‘轰隆’爆炸，形成了无数个扭曲的黑洞。

　　看着雷暴淹没陈青源的画面，赤眼仙君等人面色肃重，暂无联合出手的打算。

　　祂们相互熟知，看得出雷海仙君动用了一记压箱底的杀招。搁在墟天界，这一道仙威雷暴足可覆盖无数星系，抹杀数以亿万计的苍生。

　　轰隆隆！嗤嗤嗤！

　　雷暴之中，数之不尽的雷电规则在跳跃，而且还演化成了龙虎凶兽，裹着极道毁灭之力，从各个方位而来，同时撕咬向了陈青源。

　　陈青源脚踩虚空，身形如同鬼魅，不断躲避着雷暴中的可怕杀机。

　　不出两息，他就被围堵到了死角，无处可避。

　　紧接着，他保持镇定，持剑一挥，打算劈开这片雷海。

　　这是一场九死一生的大战，不可掉以轻心。

　　铛！

　　头顶禁忌因果的巨岳，脚踏轮回邪眼。

　　双瞳染红，青筋暴起。

　　剑出如银河撕裂了天幕，坠落尘世，浩浩荡荡。

　　完美无缺的轮回道体，绽放出了耀眼异芒，全身穴窍大开，仿若无数个微小的黑洞，喷涌出了磅礴无量的灵力。

　　所有穴窍的灵力狂涌而至手臂，融入人皇剑。

　　“给我开！”

　　陈青源一声大喊，帝威之盛，令人心颤。

　　苍天震动，万道失衡。

　　“糟糕，困不住他！”

　　剑意未出，仅是感受到陈青源释放出来的气势，雷海仙君便知结果，脸色大变，气息略微紊乱。


----------------------------------------

