# 第2700章 灵珠，围攻！

之前，众仙君胜券在握，祂们考虑的问题从不是如何解决下界问题，而是怎样应付同层次的对手。

　　谁曾想现实情况相当棘手，陈青源表现出来的能力已然超过了所有人的认知。

　　矮瘦仙君对陈青源的杀意不加掩饰，刚才直接动用了来到俗世的最强底牌，且不是正面进攻，而是偷袭。

　　饶是如此，祂都没能把陈青源杀了，心态崩了，无法控制面部表情，略显狰狞丑陋，瞳孔剧烈颤抖，完美诠释了什么叫做不可置信，嗓音低哑：“世上怎会有这样的人，定是量天尺暗中庇佑，否则他凭什么躲过这一劫。”

　　祂没觉察到量天尺的器韵波动，但却只能这么想，方可接受，慢慢从自我怀疑的泥潭中挣脱出来。

　　相比起陈青源的自我能力，祂宁愿相信是太衍量天尺暗中庇佑，兴许是因为仙道秩序的受限，所以未能发现器韵波动。

　　赤眼仙君等人听见了矮瘦仙君的这番话，都觉得这个推测最符合现实逻辑。如若不然，祂们很难接受这是陈青源的个人能力。

　　“你们太让我失望了。”

　　陈青源衣着破烂，伤痕累累，道体宝血浸透了残破的衣裳，右手紧握着宝剑，身躯如巍峨巨岳，沉稳高大，纹丝不动。

　　他的声音不大，却清晰传到了每个人的耳中。

　　这话落在了众仙君的耳中，如银针刺破了耳膜，非常难受。

　　祂们是高高在上的长生仙君，主宰着无数生灵的兴衰存亡。祂们统御之地的证道帝君，不说多如牛毛，那也超过了双掌之数。

　　今日，祂们被一个大帝当面嘲讽，短时间却无法将其镇压。

　　这是耻辱！

　　不论过去多少年，也不会遗忘陈青源此刻所说的讥讽言语。

　　不远处，即是宛如一颗星辰的流星锤。

　　器身庞大，压迫感极强。

　　可是，流星锤积攒着的汹汹道威，全在那一刻释放出来了，毫无保留。所以，流星锤虽然就在陈青源的附近，但却做不了任何事情。

　　紧握着链条末端的矮瘦仙君，还没冷静下来。不过，就算祂继续出手，舞动流星锤，也没太大的意义。

　　“本尊倒要看看你能扛到什么时候。”

　　这时，雷海仙君稳住心态，一步踏出。

　　嗖！

　　祂瞬移到了陈青源的面前，快速出掌。

　　短短半息，连出一万八千掌！

　　每一掌都蕴含着高深莫测的仙道玄威，轻易便可压垮一方界域，毁掉域中的亿万星辰。

　　还好这场大战没有爆发在神州，否则造成的影响难以估量。

　　祂们选择在这里拦截陈青源，绝不可能是因为害怕波及了神州苍生。在祂们的眼中，世俗苍生的性命微不足道，死得再多，心中也不会泛起一丝涟漪。

　　也许是心有忌惮，毕竟神州是禁忌传奇的起点，谁都不知道在这个地方是否隐藏着神一的手段，不敢冒险。

　　“来得好！”

　　陈青源已与堕墟因果深度捆绑，密不可分。

　　深陷泥潭，无法脱身。

　　既如此，那就只好趁此机会好好大干一场，以战悟道，使得自身实力更进一步。唯有这样，陈青源方可稳住堕墟因果的平衡，不被压成粉碎。

　　铮！

　　人皇剑在陈青源的用力挥动之下，展现出了以前从未有过的剑锋！

　　锋芒大盛，可镇仙君！

　　锵——轰隆——

　　以剑尖为笔，于身前划出了一个圆圈，内含禁忌规则与轮回道意，以及陈青源对大道的毕生感悟。

　　仙道神掌如暴雨梨花，全被剑罡护盾阻隔住了，伤不到陈青源分毫。

　　要是在陈青源还未熟悉禁忌因果之前，这些仙君大能直接出面围剿，陈青源大概率要栽跟头，难以活命。

　　现在，堕墟因果已经深入骨髓，甚至蔓延到了灵魂。

　　陈青源对堕墟因果的掌控力度，远超以前。

　　“他这样的人，若是生在墟天界，必是最耀眼的星辰，无人能遮住他的星辉，未来成就不可限量。”

　　尽管众仙君认为陈青源是依靠了量天尺的庇佑，才躲过了矮瘦仙君的最强杀招。但是，祂们无法否认陈青源的天赋与实力，着实被惊艳到了。

　　“我来助你！”

　　赤眼仙君彻底放下了所谓的颜面，只想赢得这场战斗，顺利完成任务。

　　祂不再藏着掖着，把准备对付同道对手的底牌取出。

　　先将陈青源解决了，后续再去思考量天尺的归属问题。

　　随着赤眼仙君的施法，以祂为核心，周身漂浮着血红色的灵珠，约莫拳头大小，形状一模一样。

　　十二仙品珠！

　　这是祂的本命仙器，每隔万年便会凝结出一滴本命精血，与之相融，使灵珠的品质不断提升，器威极强，远非同层次的仙兵利器可比。

　　“敕！”

　　赤眼仙君不假思索，双手结印，显化道图，驾驭着十二枚血色灵珠，杀向陈青源。

　　嗖嗖嗖！

　　灵珠看似只有拳头那么大，但蕴含着的仙威超乎想象。它们弥散出去的一丝器威，即可将一颗秩序完整的生命星辰摧毁掉。

　　它们锁定住了陈青源，直冲过去。沿途的界海虚空，全部爆裂，形成了一条条恐怖骇人的规则黑渊。

　　它们在赤眼仙君的操控下，到达了陈青源的所在位置，兵分各路，同时出击。

　　陈青源的前后、左右、上下，全出现了血色灵珠。

　　砰隆隆——轰！

　　有着十二枚血珠的参战，陈青源构建出来的剑罡屏障明显出现了凹陷，且越来越严重，已有塌陷的迹象。

　　雷海仙君与赤眼仙君一直加持着仙威，没有收手，不给陈青源喘息的机会。

　　见状，竖瞳矮瘦的仙君重振旗鼓，握着链条末端的手腕轻轻一抖，便让流星锤猛然跃起，轻如蝉翼。

　　轰！

　　矮瘦仙君咬着牙关，用力一砸。

　　流星锤瞬息间悬在了陈青源的头顶，没有一丝的迟疑，猛地砸下。

　　“只怪你沾染了不该触碰的东西。”

　　女剑仙非常惋惜陈青源，如此妖孽，即将夭折。

　　祂自言自语的一句，握着精美无瑕的玉剑，跃至高处，隔空一斩。


----------------------------------------

