# 第2701章 煎熬！痛苦！

透着极致寒意的玉剑，在女剑仙的驾驭下，掀起了一场剑雨。

　　数以万计的仙韵剑罡，如同箭矢流光，‘哗啦啦’刺穿了破碎混乱的长空，眨眼间覆盖住了陈青源的所在位置。

　　同一时刻，嘴唇点着胭脂粉的阴柔男子，没打算站着看戏，右手一翻，掌中出现了一根银簪：“去！”

　　祂轻吐一语，银簪成为了一件极为恐怖的利刃，裹着阴柔仙君的浩瀚仙力，刺破界海，逆乱阴阳。

　　哧！

　　银簪细小，毫不起眼。

　　如此细小之物，却蕴含着无比可怕的能量。

　　轰咚！

　　势如破竹，迅猛非凡。刹那间，银簪已至陈青源的面前，仙威能量喷涌而出，不断冲击着剑罡屏障。

　　五位仙君合力出击，目标一致。

　　此时此刻，祂们不在乎所谓的脸面，也不去计较旧怨，紧密联合，一同施压。

　　若是让陈青源逃过了今日，那么明天就是祂们的末日。

　　这一点，祂们心如明镜。

　　所以，为了自己的未来，定要倾尽全力，不惜一切代价杀了陈青源。

　　轰隆隆——嗤嗤嗤——

　　包裹着陈青源全身各处的剑罡屏障，努力抵御着众仙君的合力凶威，凹陷变形，裂纹无数。

　　汩汩——

　　陈青源脚踩着的轮回冥渊，海面翻腾，冒出了无数条红线，一部分攻向了对手，一部分缠绕在了剑罡屏障之上。

　　快要撑不住了！

　　陈青源双眼睁大，青筋暴起，身体各处的皮肤开裂，流淌出了许多缕鲜血。

　　墨发冲冠，肆意飞舞。

　　于他而言，现在的每一个瞬间都是在生死间来回游走。

　　压力，即是动力！

　　唯有死亡的威胁，才可快速逼出身体的潜力。

　　他要进一步掌控堕墟因果，融入己身。

　　只要顶住了五仙联合的全力一击，陈青源就可扭转局面，攻守易型。

　　如果顶不住，那便是身死道消的结果！

　　他努力支撑着剑罡屏障，又要稳住堕墟因果，每一寸血肉都承受了他人无法想象到的巨大压力，像是整个宙域的重量都压在了他的身上。

　　远处，那一抹红衣倩影格外惹眼。

　　安兮若已被太衍量天尺的仙纹规则送往了战场的边缘地带，十分安全。她远远望着大战的方向，芳心高高悬起，不停祈祷。

　　铮铮铮！

　　围绕在她身边的月鸿，剧烈颤抖，发出嗡鸣道音。

　　月鸿很想帮助陈青源，奈何它没这个资格。

　　这种层次的战斗，月鸿一旦靠近，会在顷刻间崩碎。再者，它承载不了陈青源的复杂帝威。

　　战场的核心地，陈青源的面部表情略显凶恶，猩红的眼珠布满了浓密血丝，仿佛要从眼眶中跳出来。

　　一道道闷哼声从他的嘴里发出，肉身轻微颤抖。

　　遥想当年，陈青源悟道过程中所受的凌迟刑罚，就连眉头都没皱一下，忍受力极为夸张。

　　此刻的他，时不时发出一道痛苦的闷哼声，肉身与灵魂所遭受的痛苦，不知达到了怎样的程度。

　　“还不够！还差一点！”

　　陈青源正在进行着某种谋划，但他把握不够，还不敢这么做。

　　“一定要顶住！”

　　嘴里的数颗牙齿被他咬碎，这可是圆满道体的牙齿，坚固程度堪比帝器。

　　咯吱！砰咚！

　　他全身的骨骼都在颤动，许多部位的关节移位。

　　嗡——

　　肉眼可见，禁忌符文已经蔓延到了陈青源的全身各处，就连脸上都遍布着。

　　他如疯魔，面容狰狞，血管暴起，墨发狂舞。

　　他手里紧握着的人皇剑，铮铮作响，亦是承受着常人不可想象的压力。

　　还是那句话，只要剑主扛得住，那么它就扛得住，不会崩毁。

　　承载人族意志，遇强则强！

　　嘭隆！嗤嗤嗤！

　　庇护着全身的剑罡屏障，扭曲到了极点，有的地方已经紧贴着陈青源的皮肤，有的地方全是细密的裂纹，随时可能如气球爆炸。

　　五位仙君不断灌输着仙威能量，定要一鼓作气，结束这场战斗。

　　祂们毫无保留，磅礴仙威一股脑涌向了陈青源。

　　距离祂们联合出手，才过了不到十息。

　　可对陈青源而言，犹如渡过了千百万年，无比漫长，痛苦难忍。

　　“啊！”

　　到了身体的极限状态，陈青源终究忍受不住了，放声大喊，撕心裂肺。

　　他觉得灵魂被撕裂成了无数块，可因为自己的坚持，灵魂又迅速重组。然后，又因各种巨力的冲击而再次崩碎。

　　循环往复，令人绝望。

　　人世间所谓的凌迟，对他而言都是一种莫大的享受。

　　哪怕隔着很远，安兮若也听到了陈青源的这一道痛苦的喊叫声。原本她的身心就一直绷着，霎时眼眶一红，眼泪止不住地流出。

　　她咬破了嘴唇，似是一抹鲜红的胭脂。

　　她的双手交叠在身前，努力保持着端庄典雅的姿态。

　　她的娇躯小幅度颤抖着，若不细细观察，很难发现。

　　在她的记忆中，这是夫君第一次发出如此痛不欲生的声音。她只能眼睁睁地看着，什么都做不了，心如刀割，极其难受。

　　正如太衍量天尺事先说好的一样，就算陈青源面临着生死难题，它也没打算出手相助。为安兮若分出一缕仙纹，已是破例。

　　如若在这里消耗了仅剩不多的器威，会对全局造成不可估量的影响。

　　如果陈青源无法渡过这一劫，它会激活千万年前布置出来的一道禁制，逃遁至他处，高度隐蔽，纵然是仙帝主宰也很难寻到。

　　“我要......执掌乾坤！”

　　陈青源大喊过后，神志清醒，知道自己身处何地，该做什么，没有精神失常。

　　他又扛了无比漫长的几个呼吸，硬顶着五位强敌的施压，向着前方狠狠一踏。

　　砰！咚隆！

　　一步踏出，天塌地陷。

　　万道倾覆，乾坤逆转。

　　辽阔无边的混乱界海，因陈青源的脚步落下而猛然一震。

　　五位仙君的全力攻势，不知触碰到了什么规则，竟然在顷刻间瓦解，摧枯拉朽，如潮水退散。

　　那一道剑罡屏障，虽然极度的扭曲破裂，但依然庇护着陈青源，让他熬到了破局的机会。


----------------------------------------

