# 第2702章 全面融合，大惊！

面临着众仙君的全力围杀，陈青源不断逼出自身潜力，以极快的速度成长，寻觅着破局的契机。

　　游走于生死之间，不敢走错一步。

　　因为只要一步迈错，迎接陈青源的将是毁灭，无法重来。

　　他往前走出的这一步，界海翻腾，万道寂灭。

　　如暴风骤雨的剑海，烟消云散。

　　不断轰击过来的仙道神掌，裹着灭世雷霆之威，如今气势大减，再无威胁。

　　从上端砸来的流星锤，‘咚隆’一声被击退了，好似断了线的风筝，向着远方飘去。

　　十二枚血色灵珠像极了受到惊吓的鸟兽，四散逃窜。

　　那一根穿透力无比恐怖的银簪，眼看着就要刺破陈青源眉心处的剑罡屏障，不料在这千钧一发之际，局面骤然转变。

　　咻！

　　银簪的攻势遭到未知规则的覆盖，凶威骤减，被迫退离。

　　此刻的陈青源，伤痕遍体，鲜血如注，寻不到一处完好。

　　由于承受了太大的压力，他的身躯被压得不成人形。

　　有的部位裸露出了道骨，宝血浓稠，血管清晰可见。

　　有的部位塌陷，似是崎岖不平的道路，布满了坑坑洼洼。

　　有的部位道骨粉碎，血肉模糊，模样凄惨，令人不敢直视。

　　尽管他形象狼狈，但那一双眼睛却炯炯有神，流淌着璀璨星河，承载着万法乾坤。

　　他手中紧握着的人皇剑，样式平平无奇，剑锋无比锐利，纵然与仙道强敌正面厮杀，也没出现一丝缺口。

　　透过他身上的宝血，可以发现禁忌符文已经蔓延到了全身各处。

　　就连眼瞳深处，也有禁忌规则的痕迹。

　　“他......他这是什么情况？”

　　众仙君的全力进攻已被陈青源化解，祂们就算想趁势追击，暂时也做不到，正在炼化着随身携带的仙丹妙药，快速恢复仙力。

　　仙道秩序遭受压制，祂们很多手段难以发挥。即便想方设法地施展了出来，效果也不如人意。

　　祂们注意到了环绕于陈青源四周的恐怖异景，与之前截然不同，更为妖异，让人心悸。

　　“禁忌因果的规则力量，与他彻底相融了。”

　　女剑仙一语道破，清冷出尘的嗓音带着极为明显的惊愕感。

　　“他驾驭万道遗弃的禁忌规则，居然做到了这种地步。”

　　赤眼仙君四周的虚空寸寸崩裂，仙纹轻颤，满面震撼。

　　“为什么他还没被禁忌规则压垮？”

　　对于这一点，众仙君甚是不解。

　　在祂们的了解中，哪怕是同境界的神一，大概率也办不到。

　　“借助禁忌规则，强行化解我等的攻势。他的肉身与灵魂全被禁忌规则笼罩了，必死无疑。”

　　祂们观望着如同从地狱尽头走出来的陈青源，暂时没敢靠前，生怕遭到波及。

　　战场的核心位置，陈青源全身染血，右手持剑，脚踩轮回冥海，气息森寒，令人胆颤。

　　在他所处的那片虚空，数以万计的禁忌玄纹凝聚而成，有的交缠于身，有的深入冥海，有的刺穿了长空。

　　轰隆！哗啦！

　　轮回冥海的异景不断向着四面八方扩散，已经占据了战场的各个角落，向着更远的位置而去。

　　就连赤眼仙君等人的所在地，也是如此。

　　祂们嗅到了一丝危险的气息，但没转身退走。在祂们看来，陈青源已经撑到了身体的极限，即将殒命。

　　觉察到的危险气息，应是来自陈青源身上的禁忌规则。只要不主动招惹，想来不会有事。

　　咚！

　　这时，轮回冥海的核心处出现了一个漩涡。

　　最开始，漩涡之眼很小，直径不超过一尺。后来，漩涡之眼迅速扩大，短短数息时间，直径就达到十万丈，并且还在变大，没有停下来的迹象。

　　漩涡如渊，可吞日月。

　　注视着这一幕的众强者，眼神困惑，不明情况。

　　“他已经遭到禁忌因果的反噬了，怎么还能支撑着？”

　　“难道他有办法解决这个问题？”

　　“不可能！”

　　“垂死挣扎，毫无意义。”

　　众仙君一边恢复，一边观望。

　　解决陈青源是任务的第一步，后续祂们还得竞争。

　　瞧着陈青源被禁忌规则吞噬的模样，祂们不认为陈青源可以熬过来，内心思考着怎么抢夺太衍量天尺，以哪一条路线回到墟天界。

　　祂们仿佛已经看到了陈青源惨死的画面，开始相互提防。

　　漩涡之眼越来越大，某种东西缓缓冒出。

　　见此情形，在场所有人的注意力全被吸引了过去。

　　陈青源是何用意？

　　按照常理来说，他已被禁忌规则全面侵蚀，理应在刹那间爆体而亡，又或是深陷规则泥潭，承受无尽折磨。

　　目前为止，陈青源除了样貌变得有些人不人、鬼不鬼，暂无身死道消的迹象。

　　一样东西从轮回冥海的漩涡核心缓慢升起，起初呈现出来的信息要素比较少，众人难以分别，眉宇尽是疑惑。

　　几个呼吸过后，众人便明白了！

　　大惊！

　　不敢置信！

　　一座巍峨庞大的巨岳，从冥海冒出。

　　这座山岳，看似高约万丈，但却给人一种不可攀越的感觉，因为它的规则非常特殊，一部分在轮回冥海，一部分接壤着元衍墟天界，超出了常规意义上的高低，仿佛将两界打通。

　　“万道遗弃的规则！”

　　矮瘦仙君一声惊呼，面上的诡异竖瞳剧烈颤抖，心绪激荡而起的惊涛，根本压制不住。

　　“他把堕墟的禁忌规则，与道体异象相融。”

　　到了这个时候，众仙君真正知晓了陈青源的意图。

　　此举，胆大妄为，颠覆了万道秩序的常规运转，也令历经无数风雨的一众仙君面色大变，心神失守，世界观又一次坍塌，极为震撼。

　　“疯子！疯子！”

　　女剑仙从未见过这样的人，清冷的面容出现了一抹难以掩饰的惊色，甚至在祂的眼眸深处还藏着一丝懊悔与惧意。

　　以大帝之躯，强行融合堕墟因果。

　　这可不是简单的承载，而是相融！

　　承载因果，还有机会斩断，摆脱束缚，重获自由。

　　融合这份禁忌因果，相当于陈青源每时每刻都在走钢丝，随时可能死去。


----------------------------------------

