# 第2703章 冥海巨岳！

冥海巨岳，威压寰宇。

　　持剑染血的陈青源，脚下即是暗幽色的轮回冥海，背后即为由无数禁忌符文交织而成的巨岳，虽然自身境界没有明显提升，但散发出来的威势远超此前。

　　君临天下，俯视苍生。

　　纵然面前的这些人是来自元衍墟天界的仙道大能，此时也如尘世间的凡俗生灵，需要仰望那一道君王血影，心中不敢生出一丝亵渎。

　　咯吱！咯吱！

　　陈青源的肉身稍微活动了一下，把让错位的关节复位。

　　身姿挺拔，雄壮威武。

　　他右手紧握着的人皇剑，仿佛是死神的镰刀，悬在了赤眼仙君等人的头顶，随时都会落下。

　　待在远处观战的安兮若，得见沐浴着鲜血的陈青源，眼眶湿润，无言以表。她除了祈祷，做不了任何事情。

　　“你们，准备好了吗？”

　　陈青源目视前方，将每一位强敌的本源气息锁定。他张开了嘴唇，口腔全是浓稠的血液，混杂着碎裂的牙齿，看起来极为瘆人。

　　他是一尊从地狱尽头杀出来的凶神，声音沙哑，裹着无穷杀意。

　　准备好了吗？什么意思？准备什么？

　　众仙君面色一变，心感不妙。

　　这一瞬间，祂们感受到了一股极强的压迫，生命受到了一丝威胁。

　　祂们不敢相信，一个大帝能如此变态。

　　维持这种状态，风险性极大，陈青源深知时间宝贵，不愿浪费一丝一毫。熟悉了目前的身体状况，不顾伤势，提剑杀向了诸仙。

　　锵！嘶！

　　人皇剑铮鸣数声，完全承载住了陈青源施加过来的恐怖力量，剑尖划破长空，直接把界海一分为二。

　　“不好！”

　　看见陈青源持剑杀来的血色身影，诸仙略显惊慌，赶忙出手抵御。

　　祂们从呼啸而来的剑意之中嗅到了浓浓的危险味道，如若不认真对待，很有可能身受重伤，甚至是命丧当场。

　　人皇剑斩出来的剑意，融合着极其恐怖的禁忌规则。

　　先前的陈青源，顶多是调动一部分禁忌规则，诸仙虽然惊讶，但在掌控之中，心如止水。

　　如今的他，驾驭着的禁忌力量宛如一条奔腾汹涌的大海，浩浩荡荡，足可淹没尘世。

　　即便是超脱凡俗的长生仙，也没有直面禁忌规则的勇气。

　　“联合防御！”

　　虽说陈青源无法发挥出真正的禁忌之力，但对众仙君而言依旧是致命威胁，面色凝重，以最快的速度施法抵御。

　　等到未来的某一天，陈青源前往元衍墟天界的太初寂海，取得与堕墟相连的鸿蒙道碑，才可完全执掌这份禁忌因果。

　　不过，真到了那一天，陈青源大概率不需要禁忌之力的协助了。

　　五位仙君聚在了一起，调动全身仙力，以及本命仙器，于面前形成了一道巨大的仙纹结界。

　　铛！轰隆！

　　无上剑意抵达，结结实实地砍在了仙纹结界之上。骤然，界海剧烈震荡，大道爆鸣，各种恐怖诡异的景象显现而出，轮回往生、血海浮屠、天地崩塌、万道寂灭等等。

　　嗤嗤嗤！

　　仙纹结界不停震动，很快冒出了裂纹，朝着各处扩散。

　　“为什么会这样啊！”

　　矮瘦仙君使出浑身解数，完全失去了长生大能的淡漠心态，如同凡尘俗世的普通人，面对着残酷的现实，无法接受，大声喊叫，质问苍天。

　　“他的状态非常诡异，定然撑不了多久。只要咱们扛住了这一剑，必可将其镇压！”

　　赤眼仙君躯体魁梧，全身冒着淡金色的仙光，取出了各种底牌，声如洪钟。

　　如若防守有误，必遭禁忌规则的冲击，事关自身安危，诸仙不敢藏拙。

　　锵——铮——

　　此时爆发出来的禁忌因果之力，已达人世间的极限，岂是那么容易化解。人皇剑的一道轻颤低鸣，使得禁忌力量变得更为可怕。

　　撕拉——

　　下一刻，诸仙合力而起的仙纹结界，出现了一条凹槽，乃是剑意所为。

　　结界凹槽不断变大，诸仙承受的压力自然也在大幅度增长。

　　前不久，祂们逼得陈青源险些殒命，发出撕心裂肺的哀嚎声。

　　转眼间，攻守易型，轮到祂们被动防御了。

　　唯有实力相差不大的情况，才可打的有来有回，可能交战数年乃至更长时间都难分高低。

　　实力若是相差巨大，很快就可分出胜负。

　　只需禁忌一剑，陈青源便占据了优势，居高临下，俯视诸仙。显然，他目前展现出来的战力，远超诸仙。

　　正如赤眼仙君所言，陈青源的妖异状态坚持不了多久，必须要速战速决，否则后果难料。

　　“杀！”

　　陈青源一声大喝，不断加持着剑威，全身气血沸腾，气势如磅礴海啸，足可吞没寰宇。

　　诸仙哪怕调动了各种压箱底的手段，也还是缓解不了这股压力。

　　随着陈青源的进一步施压，祂们疲态明显，身躯不断往后倒退，明显有些顶不住了。

　　“不能退！”

　　女剑仙持剑抵在仙纹结界之上，把全身仙力灌输入内，保持镇定。

　　不是祂们想退，而是压力太大，达到身体的极限了。

　　“若是我全盛时期，这等程度的剑威，弹指可灭！”

　　矮瘦仙君面容狰狞，大声喊道。

　　对于祂的这句话，诸仙没力气理睬。

　　与其幻想不切实际的东西，不如想办法怎么解决眼前的难题。

　　情况危急，祂们即将力竭。

　　“陈青源为何还没遭到因果反噬？”

　　祂们看着正面杀来的陈青源，心中癫狂呐喊，实在接受不了。

　　“顶住啊！”

　　赤眼仙君发现仙纹结界的裂纹越来越多，心慌了。

　　滋滋滋——

　　紫雷大闪，仙光迸溅。

　　局面僵持了短短数息，陈青源气势不减，硬是逼得诸仙消耗过大，招架不住。

　　砰！

　　仙纹结界的某个位置，出现了极为明显的碎裂。

　　呼哧！

　　禁忌剑威趁势从这一条裂缝钻了进去，直接锁定住了最近的一位强敌，速度迅猛，无情袭杀。

　　刺啦！

　　距离这条裂缝最近的雷海仙君，立即被禁忌剑威覆盖住了，身上出现了一道剑伤，立即流出了几缕宝血。

　　由于雷海仙君受到禁忌规则的侵袭，祂没能及时稳住所在位置的仙纹结界，导致本就摇摇欲坠的平衡彻底崩溃了。

　　仙道规则的结界，全面崩碎！


----------------------------------------

