# 第2704章 一剑之威！

结界崩碎的刹那间，禁忌剑威如决堤洪水，汹涌直入，一发不可收拾。

　　五位仙君全被这股狂暴的剑威笼罩住了，纷纷使出压箱底的保命手段，希望可以扛住这一波禁忌规则的风暴，平安度过。

　　可是，陈青源的含怒一击，倾尽所有，尽显轮回道体与堕墟因果相融以后的恐怖道威，祂们仙道受制，岂能轻易化解。

　　铮！哧！

　　无数缕裹挟着禁忌道韵的剑意，划破了祂们的衣裳，于仙体道骨之上留下了深浅不一的剑痕，宝血四溅，挥洒虚空。

　　每一滴仙道宝血，都比一颗秩序完整的生命星辰要沉重，压得本就动荡失衡的界海进一步混乱，扭曲异常的黑洞数量呈指数增长，犹如地狱冥眼，妖异鬼魅，透着令人心悸的森冷气息。

　　雷海仙君首当其冲，受伤最重。

　　祂满身剑痕，数量过百。

　　交缠于周身的仙雷宝韵，如琉璃碎裂，摇摇欲散。

　　表面上的剑痕算不得什么，一念间即可复原。关键是禁忌规则趁势袭来，爬满全身，好似被无数条毒蛇咬住了，不肯松口，不断灌输着致命毒液，让人绝望。

　　纵然是长生仙道之君，在面对着万道遗弃的因果规则也显得手足无措，不知该如何应对，剧痛席卷全身，快速蔓延到了灵魂。

　　雷海仙君实在是有些忍不住，发出一道撕心裂肺的痛苦声：“啊！”

　　容貌倾世的女剑仙，情况也好不到哪里去，衣裙被自己的宝血浸透，全身布满了密密麻麻的伤痕，握着玉剑的右手止不住地轻颤，贝齿紧咬，全力抵御着侵袭入体的禁忌道意，时而发出几道让人心神摇曳的闷哼声。

　　祂持剑而立，仙道剑势大开，构建出了许多道护体剑界。可是，这种方式规避不了禁忌规则的凶威，起到的作用微乎其微。

　　祂清冷出尘，乃是真正意义上的仙女下凡。

　　然而，祂却被陈青源硬生生从九天之上拽了下来，跌落泥潭，满身污垢，不再有超凡脱俗的仙韵感，而是增添了几分凌乱狼狈的美感，世人若见，定会心生怜惜。

　　“为何会如此？”

　　女剑仙凝望着脚踩轮回冥海的陈青源，如见地狱魔神，剑心微颤，尤为不安。

　　初闻，祂的语气依旧平淡。抽丝剥茧，可以捕捉到言语中的一丝颤抖，懊悔更浓，且有畏惧。

　　早知是这样的局面，祂断然不会接下这个任务。

　　“我不信，这世上怎会有这样的人啊！”

　　矮瘦仙君的竖瞳流出了几缕金色的血液，脸上虽无正常人的五官，但却扭曲发狂，既有震骇不解，又有难以掩盖的嫉妒。

　　祂从一开始便嫉妒陈青源的天资，恨不得取而代之。祂对陈青源的杀意，是众强者之中最浓郁的那一个。

　　原本祂以为自己能够轻易拿捏陈青源，如掌中玩物，肆意欺辱。令祂万万没料到的是，陈青源竟然以大帝之躯，硬是表现出了超出混元天地极限的逆天战力。

　　被祂视为的蝼蚁，此刻如同一尊执掌万道乾坤的主宰，高高在上，俯视寰宇。

　　局势转变，祂反倒成为了蝼蚁，禁忌缠身，死亡逼近。

　　这种感觉非常难受，祂无法接受，痛苦呐喊，质疑苍天：“为什么？”

　　“我等合力居然挡不住他的一剑。”

　　赤眼仙君的金光法相已经破碎，显露出了英武严肃的面容。祂沐浴着仙道宝血，狼狈不堪，嘴角溢出了几缕浓稠血液，胸口的一道长长剑痕最为明显，可见金灿灿的仙骨，甚至是五脏六腑。

　　若是细细观察，可以看见祂身上缠绕着数十缕禁忌符文。

　　不管赤眼仙君如何施法，都摆脱不了禁忌符文的侵袭。并且，随着时间的流逝，禁忌符文的数量越来越多。

　　剑伤看似严重，实则算不得什么，很快就可恢复，不留一丝伤疤。最关键的是禁忌规则，深入骨髓，难以抹去。

　　一旦侵蚀到了神魂，后果极其可怕，九死一生。

　　阴柔仙君受伤吐血，银簪环绕于身，抵挡着从各个方向呼啸而来的禁忌剑威。

　　嗡！

　　银簪剧烈颤动，发出刺耳的嗡鸣之声。

　　“这家伙的变态程度，已经超出了我的认知。”

　　阴柔仙君双手结印，施展出了各种仙术神通，仙纹如龙，围绕游动。祂望向陈青源的双眼，充满了惊恐，面色惨白，嘴唇抖动。

　　仅是一剑，陈青源就把五位仙君联手缔造出来的仙纹结界斩破，并且让祂们伤痕累累，再无先前的超然姿态，如坠泥潭，狼狈可笑。

　　“撤！”

　　雷海仙君感受着禁忌规则正在侵袭着肉身各处，甚至要刺入神魂。祂没有一丝迟疑，立刻做出了决断。

　　嗖！

　　什么仙君颜面，什么太衍量天尺，祂统统放置于脑后，现在最主要的是找到一个安全地带，想办法化解身上的禁忌规则。

　　若是拖延时间过长，后果不堪设想。

　　瞧见雷海仙君撤退的速度如此之快，众仙君微微一怔。

　　祂们五位混元仙尊，联合起来对付一位大帝，不仅没能成功，反而还遭到反制，被迫逃离。

　　这事情肯定会传回元衍墟天界，届时不知会闹出多大的轰动。

　　太离谱了！

　　不切实际，荒诞至极。

　　为了挥出这禁忌一剑，陈青源消耗过大，只能眼睁睁看着雷海仙君溜掉，无力阻止。

　　不过，陈青源全速运转着轮回道体，不过数息便恢复了行动能力，足可再挥一剑，虽远不如刚刚，但也非同小可。

　　眨眼间，雷海仙君已然没了踪影。

　　有了雷海仙君的表率，其余人也动了退离的心思。

　　祂们看得清楚形势，除非陈青源驾驭失衡，遭遇禁忌因果的反噬，否则没机会将其镇压，更不可能夺得太衍量天尺。

　　不管愿不愿意，祂们都得撤退。

　　禁忌规则缠绕全身，必须要尽快解决这个问题。如若不然，对自身影响极大，应当重视。

　　这儿可不是元衍墟天界，诸多手段受到限制，无法发挥，要是再倒霉一点儿，很可能会丢掉性命。


----------------------------------------

