# 第2705章 退走！杀你！

祂们暂时奈何不了陈青源，想走却不是难事。

　　“事关自身安危，先走为妙。”

　　不男不女的阴柔仙君，操控着护体银簪，撕裂出了一条空间裂缝，不再纠缠，立即遁走。

　　嗖！

　　女剑仙与赤眼仙君，亦是如此。

　　临走时，祂们深深凝视了一眼陈青源，目光复杂，难以言喻。

　　在祂们的眼眸深处，藏着一丝不可抹去的惊惧。

　　悔不当初啊！

　　早知事情如此棘手，要么趁着陈青源尚未掌控禁忌因果，以雷霆手段镇杀，不给他崛起翻盘的机会；要么干脆放弃这个任务，虽然会损失很多东西，但总比现在要好。

　　对于这些人的离去，陈青源毫不在意。他知晓自己能耐有限，留不住全部人。

　　尽管自己驾驭了禁忌因果之力，也很难镇压所有仙道强敌。打从一开始，他的目标就非常明确，想尽一切办法杀了矮瘦仙君，让祂不可翻身。

　　刚一见面的时候，矮瘦仙君就显露出了极为浓郁的杀意，陈青源岂会感受不到，记在心里，寻觅机会。

　　矮瘦仙君与女剑仙等人几乎在同一时刻施法退走，可祂没能离开，所处虚空被无数缕禁忌符文笼罩住了，即便将虚空撕开，也开启不了通道。

　　“怎会这样？”

　　祂第一时间没能反应过来，不明所以。

　　下一刻，祂发现一道杀机锁定住了自己，顿时明悟。

　　不是祂打不通虚空壁垒，而是陈青源不让他离开。

　　“你莫不是以为靠着禁忌因果的规则，就想将本尊镇压于此？”

　　哪怕到了现在，矮瘦仙君的嘴上依然不服。祂心里很清楚，就算陈青源借助了禁忌之力，那也是一种能耐。

　　“不。”陈青源眼神凶厉，声音低哑，如死神宣判，吐出来的每一个字都裹着海啸般的杀意，让人胆颤心惊，毛骨悚然，“不是镇压，是要杀了你！”

　　“杀了我？”矮瘦仙君微微一愣，放肆笑道，“就凭你？”

　　禁忌规则确实棘手，但祂可是货真价实的长生仙，没那么容易身死道消。

　　“总得试一试。”

　　陈青源恩怨分明，对自家人掏心掏肺，对敌人狠辣无情。

　　有些仇怨可以用资源来化解，有些时候却不行。

　　这人一见面就动了极强的杀意，陈青源怎么可能放过。

　　不管是为了自己的安全着想，还是为了威慑，他必须要让矮瘦仙君付出惨痛的代价。

　　“蝼蚁之躯，安敢撼天！”

　　矮瘦仙君一声大喝，右手拉扯了一下链条，流星锤立刻摆动，向着陈青源砸去。

　　陈青源随手斩出一道剑罡，就把来势汹汹的流星锤击退了。

　　轰！

　　流星锤所过之处的虚空，一片狼藉，动荡不堪。

　　满身刻画着赤红色的禁忌符文，陈青源右手持剑，朝着矮瘦仙君缓步逼近。

　　哒！哒！

　　步伐沉稳，每一步落下都会激起一大片的规则波纹。

　　矮瘦仙君表面上凶狠狂妄，心中却格外不安。看着陈青源越来越近的身影，祂的心弦紧绷到了极点，全身被一股幽冥寒意覆盖，神魂冻颤。

　　啪哒！

　　由于陈青源的威势过于强盛，使得矮瘦仙君下意识往后倒退了半步。

　　祂这一退，便意味着气势上被完全碾压住了。

　　祂是仙，是至高无上的存在，是执掌了众多宙域的混元仙尊。

　　然而，祂与陈青源直面之际，肉身不受控制地倒退，仿佛从山顶跌落，满身染了泥垢。

　　待祂抬头时，发现山顶上站了另外一个人，那人不是长生仙，而是一尊应当向自己匍匐请安的大帝。

　　“你这样的人，居然能成仙，真可笑啊！”

　　陈青源俯视着矮瘦仙君，眼神漠然，像是在低头看着脚边的一只蝼蚁，两者根本不在同一个维度。

　　刚才的气势比拼，陈青源明显远胜于矮瘦仙君。

　　“似你这种货色的长生仙，元衍墟天界是不是有很多？”

　　陈青源一边往前走，一边用平淡的语气讽刺道。

　　矮瘦仙君面容凶狠，竖瞳不停漾出一圈圈的仙纹涟漪。祂没有反驳的心思，识海飞速运转，思考着该如何脱身，化解今日的难题。

　　另外，祂还在心里怒骂着女剑仙等人，转眼没了人影，居然不出手援助一下自己。

　　女剑仙等人退到了安全地带，施展秘法隐匿气息，再以仙道神通投影出了战场的画面，时刻关注。

　　“祂要倒大霉了。”

　　“谁让祂不遮掩自身杀意，太惹人恨了。”

　　“陈青源真能杀了祂吗？”

　　“应该没这个可能，顶多将祂镇压。”

　　祂们隐于安全位置，一边调息，想办法化解身上的禁忌规则；一边注视着陈青源的举动。

　　对于矮瘦仙君的生死，祂们毫不在意。

　　不过，矮瘦仙君要是真的死了，不亚于凡尘俗世的一场惊天地震，即使传到了元衍墟天界，也会造成难以估量的轰动，影响尤为深远。

　　陈青源以大帝之躯，与五位仙君一战而占据上风，已是不可思议的战绩。若说他还斩杀了一尊仙君，意义非凡。

　　长生者，虽然算不上不死不灭，但生命力极为夸张，很难抹除。

　　要么实力相差过大，要么有着特殊的仙宝灵物，否则同层次的仙道强者一战，最多是镇压，再以各种手段慢慢消磨，历经悠久岁月，方可让生机彻底流散。

　　“我若生在墟天界，尔等之流，连跪在我面前的资格都没有。”

　　虽然陈青源这话相当狂妄，但他不是在过度吹嘘，真有这个资格。

　　“放眼尘世，诞生了多少惊艳万古的天骄大能。可惜，他们没能生在元衍墟天界，否则哪有你们的事。”

　　陈青源确实不知墟天界的情况，但他肯定一点，神州历史的许多人杰若是降生在更高维度的地界，取得的成就绝对会让矮瘦仙君等人望尘莫及。

　　“与我为敌，就要想清楚后果。”陈青源的声音愈发冰冷，杀意实质化了，血海奔腾，遮盖界海，“你的命，我要定了！”

　　趁着他还能稳住目前所处的妖异状态，定要扫除前方的障碍。

　　杀鸡儆猴，问鼎大道！


----------------------------------------

