# 第2709章 消失！

后续的路程没多远，应该不会有埋伏。

　　安全第一，陈青源还是小心提防，神识大开，观测四周的每一个方位。如有危机出现，可在第一时间出手抵御。

　　归途顺利，再无阻碍。

　　不久后，陈青源与安兮若平安抵达了神州的边界。

　　看到熟悉的故土，两人的内心无比踏实。

　　为了不引起亲朋好友的担心，陈青源施展秘术，遮住了身上的禁忌符文，常人不可看破。

　　他们锁定目标，直奔双莲星系的葬恒禁区。

　　前往葬恒禁区之前，陈青源一道念头落入尘世各处，搜寻到了这些年的重要信息，也知晓最为在意的亲人故友还活着，并未离世。

　　离开神州六千余年，一切如旧。

　　要是晚回来几千年，可能是另外一番风景。

　　还好，不算晚。

　　陈青源确认了青宗与道一学宫的安稳，没有发生任何变故，他横渡星海，快速靠近葬恒禁区。

　　不出十日，到达禁区。

　　驾轻就熟，深入其中。

　　太安静了！

　　按理来说，陈青源第一步踏进神州的时候，启恒大帝便可感知到他的归来。可是，双方到现在还没联系。

　　陈青源多次施法，皆无回应。

　　“不会出事了吧！”

　　葬恒禁区过于寂静，让陈青源略感不安。

　　他径直入内，直至禁区的最深处。

　　这里还是老样子，荒芜辽阔的平原，寻不到一丝生机。

　　天幕开裂，全是混沌法则。

　　远处的某个位置，有一个巨大的深坑。

　　没记错的话，深坑是启恒大帝的手笔，打断登仙路，镇压牧沧雁。

　　“他的气息消失了！”

　　以陈青源现如今的实力，足可称得上仙道之下第一人。只需一眼，他便看出了深坑中空无一人，牧沧雁踪迹不见。

　　“出什么事了？”

　　陈青源一个闪身，跨越长空无数里，到达了禁区更深处的位置。

　　他居高临下，俯视着还残留着不俗规则的深坑，确信牧沧雁不在坑中，眉头紧蹙，忧心忡忡。

　　启恒大帝镇压着牧沧雁，怎么可能出问题呢。

　　没道理啊！

　　陈青源暂且想不明白，再次尝试着联系：“前辈！前辈......”

　　不管是传音联系，还是大声呼唤，都没得到回应。

　　“太微大帝也无回应。”

　　陈青源更为忧虑。

　　“会不会与源始母树有关系？”

　　安兮若思考了一会儿，提到了一个很关键的点。

　　当局者迷，旁观者清。

　　一直想着去怎么联系启恒大帝，忘了这茬。

　　有着安兮若的这句话提醒，陈青源恍然大悟：“多半是。”

　　没记错的话，由于牧沧雁闹出来的动静太大，欲以复苏的源始母树为引，开辟出一条通往元衍墟天界的道路。

　　好在启恒大帝及时阻止，这才封锁住了源始母树弥散出去的气息。

　　可是，不管怎么封锁，总归会有泄露的时候。

　　正是因为这个缘故，启恒大帝想让陈青源寻到太衍量天尺，再由自身驾驭着神祖仙骨，应当可以守住两界通道，威慑强敌，庇佑神州。

　　现在，启恒大帝、太微大帝、牧沧雁全不见了。

　　这段时间的葬恒禁区，到底发生了什么事。

　　陈青源十分困惑，暂时寻不到答案。

　　“神州秩序稳固，局面应该还好。”

　　安兮若是这一世的证道大帝，与神州紧密联系。她无需做任何事情，即可知晓神州的秩序流转。

　　“我决定深入探索。”

　　思来想去，陈青源把目光放在了禁区的最深处。

　　一眼望去，不见尽头。

　　这里充斥着复杂的混沌规则，神识能力大幅度下降，视野受限。

　　“事关重大，是该弄个明白。”

　　安兮若并不反对。

　　关乎到了神州的兴衰存亡，安兮若责任感极强。既然承载了这一世的神州天命，那就要肩负起相对应的职责。

　　两人即刻行动，向着以前从未去过的地方而去。

　　目标明确，出发！

　　两人并肩携手，走了几个时辰。

　　周围的风景没什么太大的变化，荒凉凄冷，道痕无数。

　　“到了！”

　　又走了一会儿，陈青源终于看到了尽头的一片景色。

　　安兮若的实力远不如陈青源，所见范围自然也不如：“是何情况？”

　　“没发现他们的身影，不过......那里确实残留着他们的气息。”

　　陈青源打量了一番，将所知信息如实相告。

　　两人快步向前，很快到达了禁区的尽头处。

　　这是一座由混沌规则浇筑而成的巨墙，绵延无边，雄伟壮观。

　　“门！”

　　雄壮高大的规则巨墙，某个位置矗立着一扇大门。

　　相距较近，方可注意。

　　无需商议，陈青源和安兮若心有灵犀，同时奔向了这扇门。

　　青铜门！

　　高达十万八千丈，与混沌规则完美契合。

　　门上刻印着无数道岁月的锈迹，历史悠久。

　　单看这扇门，非常高大，相当于凡尘俗世的天地距离。

　　与混沌规则的巨墙相比较，宛如一棵刚刚破土的草木幼苗。

　　“确实是他们的法则痕迹！”

　　陈青源在青铜门的附近，发现了启恒大帝等人的痕迹。

　　大门紧闭，不知门后是什么风景。

　　“要打开吗？”

　　安兮若仔细观察着这一扇青铜门，喃喃道。

　　“要想打开这扇门，恐怕没那么容易。”

　　陈青源目光凝重，上下观察，判断道。

　　“况且，打开此门是否会影响到神州，我们并不清楚。”

　　如果不是很紧急的情况，陈青源不会对青铜门有所想法。

　　既然启恒大帝把这扇门封闭了起来，肯定是有他的道理。未经沟通而强行破门，不是明智之举。

　　“那我们......在这里等着？还是回去？”

　　安兮若看向了陈青源，让他拿个主意。

　　“先等等，观察几天。”

　　陈青源对这里的混沌规则充满了浓厚兴趣，想多看几眼。

　　另外，继续尝试与启恒大帝联系。

　　混沌墙，青铜门。

　　葬恒禁区的尽头，居然是这种风景。

　　每一缕混沌规则，都好像在沉睡着。如若苏醒暴动，爆发出来的能量足可将神州瞬间抹除。

　　陈青源只用肉眼观看，没以其他的手段进行深度探查。小心为妙，以免惹祸。


----------------------------------------

