# 第2710章 归来！相逢！

青铜门的每一道锈迹，皆在诉说着一段古老的故事。

　　这可不是普通的青铜材料，而是仙珍宝料，世间罕见。

　　浸泡在混沌规则的海洋之中，这一扇青铜门却可长存不朽，足以说明很多问题，超乎寻常。

　　待在这个地方，陈青源有时会观摩这一座混沌墙壁，如同一条竖立着的浩瀚海洋，平静无波；有时研究着青铜门之上的某一条道痕，陷入深思。

　　不知不觉，过了一月。

　　多次尝试与启恒大帝联系，都以失败告终。

　　“过些日子再来吧！”

　　陈青源不想待在这儿傻等。

　　走之前，他在此处留下了一道印记，如果启恒大帝与太微大帝回来了，可在第一时间得知。

　　至于绑在后背的太衍量天尺，依旧牢牢固定着，不可能将此物随手扔在这儿，应当贴身保管，以防万一。

　　“走吧！”陈青源心有牵挂，没法长留于葬恒禁区的尽头，“我们回家。”

　　若他是孤家寡人，自当在此处开辟道场，慢慢研究面前的这一座混沌墙壁与青铜古门，但凡能看懂其中的一丝奥妙，对自身修行都会有着巨大的帮助。

　　两人握着彼此的手，转身朝着禁区之外而行。

　　如今的陈青源，可在葬恒禁区进出自如，不受任何阻碍。

　　要是太微大帝没有往前跨出一步，大概率也不是陈青源的对手了。

　　不过，陈青源在成长，其他人自然也会努力向前，不可能止步不前。

　　没耗费多少时间，两人毫发无损地走出了禁区。

　　接下来的目标相当明确，青宗！

　　直奔青宗，全速赶路。

　　不多时，到达了谛佑星系。

　　刚回神州的那一刻，陈青源便知晓了这些年发生的要事。

　　宗门换主，继任者是林长生的亲传弟子——燕迎伤。

　　高层也换了一批，全是青宗精心培养起来的强者，人品有保障，忠诚度极高，绝不会背叛宗门。

　　陈青源归来的第一件事，便是寻觅师兄林长生。

　　一缕神识扫过，知晓了林长生所在何处。

　　青宗，广华苑。

　　林长生卸任了宗主之位，前往各地游玩，抒发心情，顺便暗中观察青宗分舵的情况，是否存在着欺压无辜的行为，各地的管理制度是否需要进一步完善。

　　哪怕在游玩的过程中，他也放心不下青宗的各种琐事。

　　闲逛了上千年，他回到了宗门，根据自己的所见所闻，为青宗的后续发展整理出了一系列措施，交由燕迎伤去实施，如有改进的地方，自然最好。

　　燕迎伤没有辜负林长生的期望，这些年一直勤勤恳恳地做事，他只需平衡各方势力，让宗门秩序稳步运转，便可蒸蒸日上。

　　碰到了拿捏不准的事情，燕迎伤就会过来求见林长生，希望能得到一个明确的指点，扫除心中迷雾。

　　今日，林长生穿着一件素色布衣，坐在湖畔写字，虽独自一人，但有花草相伴，并不孤单寂寞。

　　“师兄，好雅致啊！”

　　这时候，陈青源的声音毫无征兆地响起。

　　林长生的身体轻微一抖，右手提着墨笔悬在了半空中，笔尖距离宣纸还有几寸，凝固不动，墨汁慢慢汇聚到了笔尖，愈发浓稠，随时都会滴落，从而浸染纸张。

　　这声音！

　　林长生的眼瞳没了刚刚的平静，先是泛起几层涟漪，而后卷起浪涛，潮浪滚滚，愈发汹涌。

　　他的心，正在轻颤。

　　苍老的面容显现出了一抹喜色，转而又有一丝黯然。他害怕是因为自己思念过度，从而又一次产生了幻听。

　　到了他这个修为境界，按理来说不存在幻听，也不可能恍惚。但是，人上了年纪，距离大限之日越来越近，时常想起年轻时的过往，再加上心理作用，偶尔会出现这样的情况。

　　静心写字，也是一种修行。

　　此刻的他，内心无法宁静。

　　数息后，林长生控制住了剧烈起伏的心绪，缓慢将手中的墨笔放回了原位，沿着声音而来的方向转过身去。

　　他的神识无法感知到周围有人，只可用肉眼去观察。

　　待他回头，发现身后不远处的地方站着两个人。

　　一男一女，携手而立。

　　男穿青衣，丰神俊朗。女着红裙，气质出尘。

　　两人仿佛是造物主最完美的杰作，天造地设的一对，心心相印，无可挑剔。

　　“师兄。”

　　陈青源与转头看来的林长生对视着，笑容灿烂。

　　“师兄。”

　　相处多年，安兮若早已将林长生当成了长辈，真心呼唤。

　　一开始，她是因为陈青源的缘故而敬称，给足颜面，后来慢慢了解，看着林长生为了青宗呕心沥血的模样，做事沉稳有准则，从不仗势欺人，令人钦佩，自愧不如。

　　林长生多次欲言又止，万千言语最后只化为了一句：“你们......回来就好。”

　　平安归来，比什么都强。

　　分别六千余年，师兄弟终于再见。

　　他们相视一笑，坐下来饮酒畅谈。

　　安兮若先是坐了一会儿，而后找了一个恰当的时机离开了此地。她在这儿，林长生或多或少会有些放不开。

　　如此细心的举动，让林长生内心微微一暖，忍不住一叹。自己何德何能，让女帝这般敬重。

　　“这些年可还好？没碰到什么麻烦吧！”

　　连饮数杯美酒，林长生聊到了正事，想知道陈青源这么多年的经历。

　　陈青源笑道：“还行，没太大的危险。真要有事，我哪能回来看你。”

　　以林长生对陈青源的了解，此行肯定不太平：“聊一聊。”

　　“行。”陈青源没打算隐瞒，如实讲述出了这段旅程的经历，“那年，我与兮若进入混乱界海......”

　　去了哪些宙域，看到了怎样的风景，描绘的有声有色，且还抬手作画，近乎复刻，完美呈现。

　　谈到了碰到的强敌，陈青源一笔带过，并不详谈。

　　例如：回来的路上碰到了五个仙君，历经一番斗争，顺利过关。

　　一句话略过，并不说明战斗过程的艰险。

　　虽然陈青源没有详说，但林长生怎会不知其中的危险程度。尽管陈青源现在平安，可他还是心头一紧，眸底掠过一丝不安。


----------------------------------------

