# 第2713章 赞誉，延寿！

众人看向陈青源的目光，满是敬畏，快要溢出来了。

　　他们心中的那份崇敬，冲破天际，直达宙域的尽头。

　　尽管陈青源没有详谈与长生仙君的交战过程，但也能猜得出其中有多么危险。

　　哪怕仙君临凡，也阻拦不了陈青源前行的脚步。

　　我等能与尊上同坐饮酒，何等荣幸啊！

　　拜入青宗，与有荣焉。

　　“老严，菜糊了。”

　　陈青源瞥了一眼呆愣着的严泽，提醒道。

　　“哦哦。”严泽如梦初醒，赶紧处理，重新制作，“抱歉。”

　　严泽强压着心中翻腾而起的激浪，专心做菜，万万不可出错。若是扰了陈青源品尝菜肴的兴致，自己的罪过可就大了。

　　严泽一连炒了十几个菜，倾注心血，堪称完美无瑕。

　　全是新菜，陈青源以前没有吃过。

　　四人围着木桌落座，菜肴的香气与柔风相融，飘向了远方。

　　“尊上，您尝尝看好不好吃。如果不行，我立马重做。”

　　对一个厨子来说，食客对菜品的评价至关重要，尤其这位食客是自己这辈子最敬重与崇拜的人，意义非凡。

　　陈青源拿起筷子，品尝了每一道菜。

　　起初，他面无表情，给严泽整得非常紧张。当年他突破准帝之境的时候，都没这么大的心理压力，堂堂准帝大能，此刻的手掌居然渗出了几缕细密的冷汗。

　　放下筷子，陈青源缓慢抬起了右手。

　　严泽等人全看着陈青源，气氛凝重，窒息感极强。

　　就当众人把心脏提到嗓子眼的时候，陈青源突然竖起了大拇指，肃穆的表情陡然一松，微笑赞誉：“绝！”

　　听到陈青源的这个评价，严泽如蒙大赦，嘴巴一咧，憨笑不语，略显不好意思。

　　“还得是老严的手艺，世间一绝，无人能及。”

　　陈青源发自肺腑地赞叹，不掺杂半分恭维。

　　严泽笑容灿烂，觉得自己这辈子没白活：“能入得了尊上的口，真好。”

　　“都尝一尝。”

　　随后，陈青源示意李慕阳等人，莫要拘谨，随意一些。

　　如此美食，岂能没有珍酿入喉。

　　去往混乱界海，经过了许多宙域，陈青源买了很多当地的特色物件，其中便有酒水。

　　“这是其他地方的美酒，试试看，合不合胃口。”

　　今日聚会，推杯换盏。

　　“甚好。”

　　他们品味着其他宙域的美酒，别有一番滋味，真心评价。

　　能被陈青源携带到神州的东西，自然不存在劣品，全是一等一的品质，世间罕见。

　　不觉间，过了数个时辰。

　　美食享用完毕，陈青源准备离去，他还有很多人要去见，很多事要去做，不能久留于此。

　　知道陈青源打算离场，李慕阳等人赶忙起身相送。

　　陈青源摆手示意：“不必。”

　　走之前，他还有一样礼物要送给这些好友。

　　哗啦——

　　只见陈青源抬手一挥，此地上空居然荡起了一条浩瀚无垠的星海。

　　星海辽阔，望不见尽头。

　　漫天星辰，璀璨耀眼。

　　李慕阳等人不知陈青源这是何意，呆呆地看着。

　　尊上意欲何为？

　　他们傻站着，满面疑惑。

　　陈青源举起右手，食指轻轻一点。

　　星海骤停，出现了一个巨大的窟窿！

　　窟窿仿佛连通着世间最根本的核心隐秘，几缕肉眼不可见的灵韵弥漫而出，沿着陈青源一指点出的道痕轨迹，从天而降。

　　嗡！

　　几缕星纹灵韵，缠绕在了陈青源的指尖，十分亲昵，如鱼儿离不开水，紧紧交缠，不愿松开。

　　“敕！”

　　陈青源剥离掉了星纹灵韵的全部隐患，向着李慕阳等人弹指一点。

　　咻——

　　细如发丝的灵韵，钻进了李慕阳、守碑人、严泽的眉心。

　　他们来不及反应，也没实力反抗。

　　当然了，他们也从未想过抗拒。在他们的认知之中，陈青源重情重义，不可能害了自家人，更何况要想杀了他们，用不着这么费心思。

　　“尊上，这是什么？”

　　严泽不知这缕灵韵是何用意，目光困惑，祈求一个答案。

　　陈青源单手负背，笑而不语。

　　三位老者面面相觑，并未在身体内感知到这缕灵韵的存在。他们愈发疑惑之际，身体忽有变化。

　　原本他们苍老褶皱的皮肤，被万千星光覆盖，数息间有了莹润之色。

　　枯木逢春，生机再现！

　　他们本已走到了生命的极限，就算炼化再多的延寿丹，也不超过千年寿命。

　　然而，他们此刻却感受到了旺盛的生机融入到了身体，没有排斥，浑然一体。

　　粗略估算，寿命少说增添了万载。

　　神迹啊！

　　对于身体的变化，李慕阳等人呆傻住了，

　　心绪波动最大的人，莫过于守碑人。

　　刚才钓鱼的时候，他还说自己大限将至，少则数十年，多则百余年。

　　一晃眼，他硬生生被陈青源从鬼门关拉了回来，再活万年没有任何问题。

　　有着充沛的时间，他登临准帝巅峰板上钉钉。

　　三老呆傻，不知所措：“这......”

　　相比起寿命延长的惊喜，他们更加震惊陈青源的能耐。

　　抬手一挥，便可为他人逆天改命。

　　这等手笔，已然超过了万古以来的所有大帝，莫不是已经登临仙君之位，可享万世不朽？

　　他们痴痴地看着站在面前的陈青源，明明近在咫尺，却生出了一种极为强烈的遥远感，不在同一个世界，穷尽一生也触碰不到。

　　“青宗的未来，离不开三位长老的鼎力协助。一个前所未有的时代即将来临，停在这儿休息，不是一个好的结果。”

　　“往后的荣华也好，苦难也罢，我等一同面对。”

　　陈青源仿佛做了一件微不足道的事情，轻描淡写。

　　他已承载堕墟因果，又对仙道规则有了一定程度的掌控。刚才之举，不过是截取了一缕岁月规则，灌输到了三老的体内。

　　这相当于在窃取神州大道的生机，不过对神州而言，几万年的寿命而已，连九牛一毛都算不上。

　　只要陈青源的行事风格不是太过分，神州大道自当不会出面阻止。

　　以己证道，地位超然！

　　听闻此言的李慕阳等人，老泪纵横，感动不已。


----------------------------------------

