# 第006章 百年凝气，系统你搞我？

在得到徒弟突破的奖励后，陈道玄发现自己脑海之中对于混沌天魔诀已经彻底领悟。

　　其内包含的神通也如同使用了亿万次一般熟练，可以随手施展。

　　“以后只要多收几个徒弟，让他们修炼系统功法，我这个当师父的岂不是每个功法都能彻底领悟？”

　　陈道玄不由暗自激动起来。

　　要知道系统功法可都是鸿蒙级的存在，哪怕是仙品功法跟其比起来，也只能算是街边的垃圾罢了。

　　“让我看看这150年功力让我突破到了什么境界，不知道有没有通玄境。”

　　在感受过功法过后，陈道玄心念一动便打开了个人属性面板。

　　在他的想法里，弟子如今都通玄境了，他起码也不能境界比弟子还要低吧？

　　就算同为通玄境，凭借完全领悟的鸿蒙级功法混沌天魔诀，陈道玄有信心越阶，不对，应该是越无数个大境界碾压！

　　可在看到个人面板后，他却傻眼了，甚至重复又关闭打开了几次，可每次信息都是一样的。

　　【宿主：陈道玄】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：凝气境一重。】

　　“6。”

　　“系统，你搞我？”

　　“150年修为，凝气境一重天？”

　　“这150年修为就算用到猪身上，不说御空境，最起码也得气海境了吧？”

　　看着自己凝气境一重天的修为，陈道玄脸都黑了，心中不断质问着系统这究竟是怎么回事。

　　他的天资，可是鸿蒙级的资质，按说应该修炼速度恐怖的一批才对啊！

　　百年修为就给了个凝气境？

　　[境界：练体，凝气，气海，御空，通玄，归墟，寂灭，无量，分神，炼虚，合体...]

　　（Ps：主角的御空境，相当于这方世界已经渡劫飞升的仙人境界，不过多解释了。）

　　【鸿蒙先天道体，乃世间最为强横之体质比起任何特殊体质都强横亿万倍不止，修行所需却要比其他体质多百万倍。】

　　【但宿主无需介怀，鸿蒙先天道体的凝气境，同样很强！】

　　许久，系统的提示音才在脑海之中响起，听到系统这话，陈道玄这才长舒一口气。

　　“原来如此......”

　　“但是，你这个很强，能不能准确一点？”

　　“我的凝气境，能打通玄吗？”

　　对于境界本身是什么，陈道玄并不在意，重要的还是实力！

　　只要实力够强，哪怕是凝气境，又何妨呢？

　　可系统却并未回应陈道玄的话，仿佛要让其自己去试验。

　　“罢了罢了，哎......”

　　“只求弟子能争点气，也让我这个当师父的，早日突破境界了！”

　　陈道玄见状也只能无奈摇了摇头，不过好在只要弟子突破他便能得到授徒奖励。

　　这次突破通玄境便获得了百年修为，若是日后突破更高的境界呢？

　　岂不是可以获得千年，万年的修为，就算这体质是个无底洞，他也能将其填满！

　　一个徒弟不行就两个，两个不行就三个，大不了把天才都给抓来当徒弟！

　　嗯......男的不要！

　　正经师父，谁收男徒弟啊？

　　查看过修为过后，陈道玄又查看起了自己刚刚获得的系统点。

　　系统点：2153

　　两千系统点乃是系统礼包之中开出的，150系统点则是冷嫣然突破之时奖励的，还有3系统点，陈道玄不用想也猜到了是方才杀了三名通玄境获得。

　　很快他也明白了系统点的用途。

　　在系统商店之中，系统点可以兑换各种珍贵之物甚至日常之物，还可以直接兑换修为！

　　一系统点可兑换一年修为，可想而知系统点的珍贵！

　　思虑片刻，陈道玄将其中153系统点兑换成了修为，留下了2000系统点。

　　而随着一百五十三年的修为增长，陈道玄看着自己那凝气境二重天的境界，不由嘴角一阵抽搐。

　　也明白了过来，自己如今每提升一个小境界，赫然需要一百年修为！

　　“罢了，暂时我也不用外出，修为也用不上太高，先留着系统点吧。”

　　摇头叹息一声过后，陈道玄随手又取出一物。

　　正是礼包之中开出的另一项奖励，先天灵根悟道茶树！

　　稍微挑选了个位置，便将悟道茶树给放了上去，悟道茶树顿时扎根，散发出阵阵玄妙的道韵。

　　哪怕只是盘坐于茶树下修炼，都可以使人经常进入悟道的状态之中！

　　也幸亏是在这神殿范围内栽种，如若不然，放到了外界，怕是都种不活这等先天灵根，就算是吸空一条灵脉怕是都不够先天灵根所需养分！

　　正当陈道玄打算摘下一些悟道茶尝尝鲜之时，冷嫣然从大殿之中缓缓走出。

　　许是洗清了污垢，又或许是因为洗髓丹的作用，让原本就样貌美如画中仙的冷嫣然，又更动人了几分。

　　尤其是其魔族的着装也极为放肆，布料极少，虽有裙摆，但行走之时却露出两条光洁修长的玉腿，身材更是玲珑有致，随着步伐微微摇摆。

　　最让人意想不到的则是，在修炼了混沌天魔诀后激发了先天媚骨，其光洁的小腹之上，竟隐隐出现了一种特殊的淡紫色纹路，倒是极为契合其魅魔的身份......

　　陈道玄转头望去，都不由失神片刻，暗道一声果然不愧是先天媚骨，险些大喊一声妖孽助我修行！

　　但凭借其在神殿范围内全方位无敌的特质，仅仅只是片刻便清醒了过来。

　　可冷嫣然在走出大殿后却愣在了原地，呆呆的看着师尊的方向。

　　眼神之中仿佛万物都失去了色彩一般，仅剩那一名男子，剑眉星目，面带清淡笑意，单手背负，其后仿佛散发着诸天道韵一般！

　　微风拂过，发梢微动，身后茶树应景的沙沙作响像是在为自己的主人助兴。

　　若说其是天上仙人，都仿佛贬低了他一般！

　　世间大道，仿佛就是因为他才存在的！

　　“不错。”

　　陈道玄轻笑着点了点头，道了声不错，也不知是夸奖的修为，还是夸奖的身姿。

　　“都是师尊的功劳！”

　　“弟子惭愧......”

　　冷嫣然听到师尊的声音，这才回过神来，连忙摆手不敢接受师尊的夸奖。

　　“呃，这个功劳，倒是跟为师关系不大。”

　　陈道玄微微咂嘴，不过倒也没有跟其过多解释。

　　“修炼之上可有什么不懂的地方，或是其他疑惑？”

　　“说出来为师可为你解答一二。”

　　不想再继续探讨下去的陈道玄，干脆直接转移开了话题，问起了修炼之事。


----------------------------------------

