# 第008章 仙阶功法只配生火做饭？

“悟道茶！？”

　　“没想到天底下还有这般功效逆天的茶树！”

　　听到师尊的话，冷嫣然不由暗自咂舌大为震撼。

　　连悟道这等事情都可以轻易做到，还有什么是师尊做不到的？

　　“回禀师尊，方才悟道之时，弟子已经将所有疑惑想通了。”

　　“只是这悟道茶如此珍贵，弟子实在是受之有愧......”

　　顾不得惊讶，冷嫣然赶忙回了师尊的话。

　　“如此便好，至于这悟道茶虽然珍贵，但你既已拜入为师门下，又有何用之不得？”

　　陈道玄轻笑说道，随后又端起悟道茶喝了一口。

　　喝下后却眉头微微皱起，不免心中有些疑惑，为何他就无法进入悟道的状态？

　　这悟道茶除了味道不错，回甘浓郁，但却没有其他任何神异功效啊！

　　可这一幕落在冷嫣然眼中，却让其对自己的师尊更加敬畏了几分。

　　如此至宝悟道茶，怎么看师尊的样子，好像十分不满意一般？

　　莫不是悟道茶都配不上老师的口味了不成！？

　　这等神物，若是放到外界，怕是连无量境的顶级大能也要忍不住拼死抢夺吧！

　　“师尊，弟子还有几个问题想请师尊解惑。”

　　突然像是想到了什么，冷嫣然微微摇头将心中想法甩去，再次看向师尊问道。

　　在得到师尊微微颔首应允过后，她才继续说道。

　　“敢问师尊，赐给弟子这部混沌天魔诀究竟是何等品阶的功法，莫不是传说之中的仙阶功法不成？”

　　她在修炼混沌天魔诀之时，心中便有了这个猜测。

　　现如今世间功法分为天、地、玄、黄四种品阶，每种又分上中下以及极品。

　　可据她所知，当今哪怕是那修炼圣地之中，所拥有的最高品阶，也不过天阶中品上下。

　　至于她自己原本所修炼的功法，乃是她冷家世代相传的地阶下品功法，即便如此，也让她成为了摩罗国第一天骄！

　　但在修炼混沌天魔诀之时，她能明显的感觉到，这功法恐怕不是天阶能比拟的存在！

　　极有可能，乃是传说之中才存在的仙品功法！

　　“仙阶？”

　　“那倒不是。”

　　陈道玄听到这话，微微一愣随即摇头否认。

　　冷嫣然见状暗自感慨，看来是自己想多了，这世间怎会有仙阶功法，还被自己学到了呢？

　　想必是天阶之中一流的功法吧！

　　“这天魔诀乃是鸿蒙级的功法，仙阶功法平日里拿来生火做饭的东西，也能跟天魔诀相提并论吗？”

　　陈道玄却自顾自的继续解释道。

　　虽然他不清楚鸿蒙级的功法比仙阶强上多少，但却绝不是一个量级的存在！

　　“鸿，鸿蒙级......”

　　“仙阶功法只配生火做饭来用！？”

　　一时间，听到此话的冷嫣然双眸瞪得老大，朱唇微张，感觉自己的世界观都崩塌了一般！

　　若是仙阶功法只配用来生火做饭，那各大圣地之中的天阶功法岂不是只配用来如厕？

　　至于她家老祖传下的地阶功法，连擦拭污秽之物，都嫌刺挠了！？

　　汝听，人言否！？

　　“明......弟子明白了！”

　　“师尊大恩大德，弟子无以为报！”

　　冷嫣然反应过来后，第一时间便对着师尊行了叩拜大礼。

　　现如今在冷嫣然心中，赫然已经认为，师尊不论对她提出什么要求，她都可以接受，甚至要她这条命都不为过了！

　　超越仙阶的功法，可比她这条命要值钱的太多太多了！

　　“起来吧，以后不用动不动的就跪拜。”

　　“为师并不注重这些。”

　　陈道玄只能再次无奈的将其扶起身来，低头间看到一阵晃荡，赶忙转开了视线。

　　“对了师尊，弟子看大殿之上写着天道二字，是师门的名字吗？”

　　起身后，冷嫣然又想起了什么，不由开口问道。

　　“这......”

　　“不错，本门便是天道阁。”

　　陈道玄一时有些蒙圈，他还从没想过自己建立的师门应该叫什么呢，毕竟在收徒之前，可就只有他自己孤身一人啊！

　　不过听到冷嫣然的话，索性顺嘴应下了天道阁这个名字，倒也气派。

　　“天道阁，不愧是师尊的门派，竟以天道为名！”

　　冷嫣然深吸一口气，下定决心以后必然要让天道阁的名声响彻这天地间，让师尊知道，他的投入不是白费的！

　　随后两人交谈片刻后，在师尊的要求下，冷嫣然又将自己杯中的悟道茶一饮而尽，再次进入悟道境界。

　　此次悟道持续了整整一日。

　　待醒来，冷嫣然的境界赫然已经提升到了通玄境二重天！

　　并且在陈道玄检查后，发现其根基极为稳固，没有留下任何隐患。

　　而陈道玄也因此获得了100年的修为和100的兑换点。

　　“多谢师尊！”

　　冷嫣然缓缓睁眼，看向师尊满是尊敬。

　　拜入师尊门下后，这才过了短短不到两日时间，她便摇身一变从原本的御空境四重天，成了如今的通玄境二重天。

　　甚至她还有种感觉，以通玄境二重天的实力，未必不能越阶杀敌，并且是跨越大境界那种！

　　一想到这里，冷嫣然有些犹豫不知是否该跟师尊开口。

　　“有什么想说的直说便是。”

　　陈道玄察觉异样，当即问道。

　　至于那一百年修为，系统则已经自动为他吸收，如今他也达到了凝气境三重天的境界，让他有些不知该喜还是该恼......

　　“回禀师尊，弟子被人追杀，迟迟没有回到家中，按理来说家里应当派人询查。”

　　“可如今却毫无动静，想来家中也是遇到了什么麻烦，弟子想回去一趟......”

　　“若是师尊不喜，那弟子便不回了！”

　　说完后冷嫣然小心的注意着师尊的表情，只要师尊有稍微一点不满意的意思，她便打算告罪。

　　毕竟就算是尘世间的修行宗门，加入后一般也是需要跟家中减少联系，以求大道！

　　而师尊这等世外神仙，更是需要弟子斩断尘缘也不一定！

　　“这样啊，有把握吗？”

　　陈道玄听闻此话，倒是没有丝毫不悦，只是沉声关心道。


----------------------------------------

