# 第017章 发财的机会？罗天宗的计划

虚妄山，天道殿外小凉亭中。

　　陈道玄听到脑海中的提示，不由微微一愣。

　　【击杀归墟境九重天，奖励90系统点。】

　　“之前击杀通玄境，只有1点的奖励。”

　　“看来归墟境，应该是每提升一重天会有10的系统点奖励。”

　　“如此算来，方才那次消耗了100系统点的出手，也几乎回本了。”

　　原本一次出手便是一百系统点，他还有些心疼，但为了自己唯一的弟子，也不能不管。

　　可现如今，算下来，不过只消耗了十点罢了，顿时心中舒坦了不少。

　　“查看系统点。”

　　【系统点：2164】

　　“嗯？怎么系统点反而还变多了？”

　　陈道玄有些茫然，随即查看了系统点的获得记录。

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀归墟境七重天，获得70系统点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀通玄境四重天，获得4系统点。】

　　“原来如此，看来弟子击杀的敌人，也会获得系统点啊！”

　　“那这波......不亏反赚？”

　　“嗯......正好如今嫣然跟那罗天宗结下了梁子，待其回山后，找个机会安排她去把罗天宗给收拾了。”

　　“要发财了！？”

　　思索间，陈道玄的眼神越来越亮，脑海中罗天宗已经成了一个系统点宝库一般的存在！

　　赫然是已经下定了决心，打算等合适的时候，让嫣然下山去把罗天宗这颗大韭菜给收割了！

　　为了系统点大肆杀戮无辜之人他做不到，但若是敌人的话，嘿嘿！

　　“只是那归墟境九重天，好像......挺弱的啊！”

　　回想起方才的一幕，陈道玄有些疑惑。

　　虽说他知晓自己的凝气境三重天也有极强的实力，可却没有一个准确的预期。

　　为此，刚才出手之时，他都做好了一次击杀不掉，便再兑换两次出手机会来解决对手的打算。

　　可没想到只用了一击，那归墟境九重天的强者便化作了尘埃。

　　简直，太弱了......

　　也幸亏这想法并未让人知晓，不然定要有人大喊妖孽！

　　凝气境三重天，秒杀了归墟境九重天的强者就算了，居然还嫌弃人家弱？

　　这是人家的问题么？

　　明明是这个家伙强的过分好吧！

　　“没弟子在身边，泡茶都只能自己来做，哎！”

　　陈道玄想不通索性便不再去想了，随手又给自己倒上了一杯悟道茶，继续优哉游哉的喝了起来。

　　同时有些想念自己的魅魔大弟子了，若是有嫣然在，也不需要自己泡茶了，还能赏心悦目。

　　..........

　　罗天宗大殿内，宗主端坐主位，一旁两侧站立数名长老。

　　除了宗主罗武真人乃是寂灭境五重天的境界以外，其余几名长老最低也是归墟境强者！

　　在这北域也算得上是最为顶尖的一流势力。

　　北域诸多修仙势力之中，包括罗天宗在内，拥有寂灭境强者坐镇的一流势力，也就四个。

　　“宗主，如今距离百年开放一次的赤云谷秘境开启仅剩不足三月时间，首席怎么还未归来？”

　　“若是耽搁了秘境开启，那可就......”

　　一名长老眉头微皱，对于在这种秘境即将开启的关键时刻，首席弟子张天泽下山之事极为不满。

　　若是到时候耽误了秘境之事，没有首席弟子带队前往，他们罗天宗将会蒙受何等巨大的损失？

　　没有首席弟子在秘境之中，罗天宗将没有任何资格去跟其他三个宗门竞争资源！

　　“放心，天儿不会耽搁这等重要之事的。”

　　“此次天儿下山，也是因为此事。”

　　“天儿发现摩罗国内一个小家族中，有一女子乃特殊体质，若是能与其双修，必然能使境界大幅提升。”

　　“只要待天儿回归，届时说不定能以通玄境七重天，乃至八重天的境界参加秘境。”

　　“此次秘境，也将是我们罗天宗大获全胜！”

　　罗武真人听到长老不满的话语，轻笑着安慰道。

　　对于张天泽下山的目的，他一清二楚，甚至为了此行的顺利，还安排了两名归墟境的长老跟随，为的便是确保万无一失。

　　只要一切顺利，此次秘境，便是他们罗天宗彻底超越其他宗门，成为这北域第一势力的机会！

　　“嘶......原来如此。”

　　“既然这样，老夫便不再多虑了。”

　　众多长老听闻此话也是顿时倒吸一口凉气，眼中精光闪过。

　　四大宗门首席弟子的实力皆在伯仲之间，若是张天泽能临时再突破几个小境界的话，秘境之中便可呈碾压之势！

　　一想到罗天宗即将在秘境中收获大量资源，并且还有机会将其他宗门天骄斩杀在秘境之内。

　　众多长老便忍不住有些兴奋起来。

　　可偏偏就在这时，一道身影跌跌撞撞跑入大殿之中。

　　“宗，宗主，大事不好了！！！”

　　那弟子面色惊恐，连大殿的门槛都没来得及迈过去，便直接被绊倒在地，结结实实摔了个狗吃屎。

　　“混账东西！”

　　“慌慌张张成何体统，宗主面前莫要失了仪态。”

　　“先平复一下再说！”

　　其中一名长老正是那弟子的师尊，见自己弟子露出这幅姿态，顿时感觉在众多同门面前丢了面子。

　　当即便是一通呵斥！

　　听闻师父的话，那弟子只能吞咽了两口吐沫，强行镇静下来。

　　“说说吧，什么事，何至于如此惊慌？”

　　宗主罗武真人见那弟子平静了不少，这才平静的问道。

　　“回......回禀宗主！”

　　“张师兄的命牌，碎......碎了！！！”

　　那弟子不敢直视宗主的目光，低着头，哆哆嗦嗦磕磕绊绊的说道。

　　“张师兄？”

　　“哪个姓张的弟子，命牌碎了？”

　　“派人调查一番，究竟是谁对我罗天宗弟子下手，将其除掉便是。”

　　罗武真人听闻此话内心毫无波澜，修行之人，生死乃是常事，死个弟子而已，帮其报仇并且让外人知晓对罗天宗弟子出手的下场便是。

　　“碎，碎掉的命牌是张天泽大师兄的......”

　　“！！！”

　　“你说什么！？”


----------------------------------------

