# 第022章 悟道茶果然上火，消息传播

片刻后，坐在小凉亭中品尝悟道茶的陈道玄，再次抬起手擦了擦鼻血。

　　“哎，这悟道茶，果然是大补，刚喝两口，又上火了......”

　　陈道玄心念一动，将血迹清理干净后，还不忘了嘀咕一句，也不知道是在骗谁。

　　听到这话，小凉亭旁的悟道茶窸窸窣窣一阵摇晃，仿佛在摇头表示自己根本就不会上火，这个不能怪它一般。

　　它悟道茶，可是先天灵根中的上品，何等神物，怎么会上火呢，开什么玩笑？

　　感受到悟道茶的动静，陈道玄不由瞥了一眼过去。

　　窸窸窣窣的悟道茶，顿时停止了摇曳，像个犯错的孩子一般，不知为何还隐隐能看出一些委屈？

　　不过总算是安静了下来。

　　.........

　　与此同时，摩罗国都城内也并不平静。

　　冷家府邸，冷战自然也收到了冷嫣然的传音。

　　【散播消息，半个月后，凡是没有退出罗天宗之人，皆杀无赦，让罗天宗迎接灭门！】

　　冷战在得到消息的第一反应就是，冷嫣然莫非是疯了不成？

　　罗天宗在他们这些人心中的地位，简直就是庞然大物一般的存在！

　　就连摩罗国的皇帝陛下，在罗天宗面前也只能低头。

　　不提那罗武真人乃是寂灭境的恐怖强者，光是罗天宗的归墟境长老，都起码有十人左右！

　　凭借如此实力，若是想要覆灭摩罗国，也只需要一夜时间！

　　在北域，谁又敢说出这种，要灭罗天宗满门的狂妄大话？

　　纵使是其他三大顶级宗门，若不联手，怕是也不可能做到吧！

　　于是冷战第一时间便召集了冷家的几位通玄境长者，聚集在大堂之中想要商议一番。

　　“诸位怎么看？”

　　冷战扫视一番，发现在场众人身上都还残留前日战斗留下的伤痕，不由暗自叹息。

　　“家主，此事不可轻视，很有可能会引起罗天宗的怒火！”

　　其中一老者最先开口说道。

　　听闻此话，其他人也纷纷点头表示赞同。

　　“再说了，罗天宗那等庞然大物，就算冷嫣然得到了一些机遇，也不可能做到将其覆灭。”

　　“此事，依我看，不如还是算了吧......”

　　那长老见众人同意自己的观点，顿时信心多了不少，继续开口说道。

　　说来说去，还是害怕承受罗天宗的怒火，而在场众人大多数与他一个心思。

　　“呵呵，你们莫非觉得，经历过前日一战，罗天宗会放过我冷家不成？”

　　“首席弟子死于嫣然剑下，更是有两尊归墟境长老陨落，并且这些都被都城中的诸多世家看去，消息是瞒不住的。”

　　“就算我冷家不帮嫣然去散播这则消息，莫非罗天宗就不会降怒我冷家了？”

　　“你信不信，现在罗天宗怕是都已经派人前来国都展开调查了？”

　　“依我看，不如便按照嫣然所说，将消息散播出去。”

　　可冷战听完众人所言，却不由摇头苦笑一声，看向众人面露讥讽之色。

　　罗天宗损失如此巨大，岂会轻易揭过。

　　到时候派人来到摩罗国都城，甚至都不需要调查，随便找人一问便可得知前日那一战的情况。

　　届时，他冷家怎能逃脱降罪？

　　既然如此，还不如按照嫣然所说，将消息散播而出，说不定还能为冷家争取一些时间。

　　若是半月后，嫣然真的创造了奇迹，危机自然也随之消散。

　　若嫣然无法成功，那冷家，大概也便要完了！

　　“这......”

　　众人听闻冷战所说，顿时面面相觑，但却也知晓这话乃是事实，容不得反驳。

　　“既然如此，各位，动作起来吧。”

　　“这个消息，说不定能为我冷家争取到存活的机会。”

　　冷战见状也不再多说，吩咐众人开始行动后，便叹息一声起身离去。

　　“也不知道，嫣然那位神秘的师尊，会不会出手相助。”

　　“若是那位大人出手，覆灭罗天宗好像也并非没有可能。”

　　离开大堂后，冷战心中不由想起那日嫣然玉佩之中出现的那道攻击。

　　那遮天蔽日通体煞气的天碑，仅仅只是瞬息间便将归墟境九重天的罗天宗强者化作了尘埃。

　　若有那位大人出手的话，结果还真就不好说了！

　　“想必，嫣然心中也早已经有所安排了吧。”

　　冷战负手离去，不再多想此事，毕竟就算他想破了脑袋，这件事情也不是他的实力能够处理的。

　　而冷家，也没有再犹豫下去，通过冷家在都城内的各个产业，将这则消息给传播了出去。

　　不到一日的时间，整个都城内便人尽皆知了这个消息。

　　乃至没有修炼的凡人，茶余饭后都在谈论着，罗天宗半月后将被灭门这件事情。

　　富丽堂皇的皇宫之中，摩罗国的皇帝听着属下汇报的消息，手中的动作不由一愣。

　　“你是说，这消息是从冷家传出的？”

　　“回禀陛下，消息虽然并非是冷家之人直接传出，但源头却是冷家在城中的那些商铺。”

　　“哦？有意思，半月后，罗天宗灭门么......”

　　皇帝眼中闪过一丝期待，这些年来他摩罗国可没少被罗天宗给欺压，每年都要上缴大量的资源，说直白点便是保护费！

　　前些时日，那罗天宗的首席来到国都，肆意妄为，他这位摩罗国的皇帝陛下也只能在皇宫之中跟罗天宗长老陪着笑。

　　根本就没法干涉罗天宗首席的任何行为！

　　“冷嫣然，希望不要让本皇失望。”

　　一想到那日天空中出现的三千丈天碑，他甚至能回想起那股被死亡笼罩的恐惧感。

　　以冷嫣然的通玄境实力，想要覆灭罗天宗自然是痴人说笑，但既然她敢传来这个消息。

　　想必，是得到了其身后那位恐怖存在的支持！

　　若是罗天宗真的覆灭，对他这位摩罗国皇帝来说，可是大大的好事！

　　就在他畅想未来之时，一道身影急匆匆跑到跟前，跪伏在地。

　　“何事禀报？”

　　摩罗国皇帝陛下低眉瞥了来人一眼问道。

　　“启禀陛下，罗天宗二长老已经来到皇宫门外！”


----------------------------------------

