# 第027章 鸡蛋黄都得给他摇散了

别的陈道玄可以不在乎，但如今既然决定要将罗天宗给灭门，那就不能放过任何一个人头！

　　倒也不是怕留下祸根未来受到威胁，主要是......每个人头可都是系统点啊！

　　甚至他已经做好了打算，若是冷嫣然到时候凭借这些还灭不掉罗天宗的话，便咬咬牙，使用一千系统点，亲自动手把那罗天宗给推平！

　　“弟子知晓了！”

　　“倒是可惜，还以为有幸可以看到师尊出手呢。”

　　冷嫣然看着一桌子的玉佩和阵盘，心中不免竟对罗天宗升起几分同情。

　　这一通火力覆盖下去，怕是全都要成渣渣，连个全尸都找不到。

　　可怜，但又该死！

　　“呵呵，若是必要时候，为师会出手的。”

　　“不过这种低端局，为师相信你也可以处理的很完美。”

　　“记住了，一个人都不能放过，罗天宗的鸡蛋黄都得给它摇散了！”

　　陈道玄微微一笑，对于亲自出手，他并无兴趣。

　　若是可以的话，最好能够在他确定自己成为这方天地的最强者之前，都不要踏出这天道殿范围。

　　唯有苟道，才是真理！

　　再说了，区区罗天宗，不过就是有个寂灭境的宗主而已，这种低端局，需要他凝气境八重天的绝世大能亲自出手吗？

　　完全不需要！

　　“弟子懂了！”

　　“师尊可有其他吩咐？”

　　“若是没有的话，弟子这便下山前往罗天宗！”

　　冷嫣然听闻师尊的话，不由眼神冰冷了几分，既然师尊已经发话了，那这罗天宗就算是一只蚂蚁都不能活下来！

　　“别的应当没什么需要注意的了，保证好自己的安全，早去早回！”

　　陈道玄摸着下巴想了片刻后，只是叮嘱了要注意安全，随后便自顾自的站起身来，伸了个懒腰，一屁股又躺在了悟道茶树编制而成的那藤椅之上。

　　“弟子告退！”

　　冷嫣然躬身一拜，将石桌上的玉佩和阵盘皆收入到了自己的储物囊中，转身便朝着山下而去！

　　..........

　　罗天宗，议事大殿内。

　　罗武真人高坐主位，虽然今天已经到了半月的日期，但他倒是丝毫没有任何紧张的意思。

　　此时主殿之中，除了他们罗天宗剩余的七名长老以外，还多出了一人。

　　并且那人浑身散发出的气息，丝毫不比罗武真人要差，同是寂灭境五重天的强者！

　　而在这北域之中，寂灭境强者本就一只手数得过来，配上其五重天的境界，也唯有其他三个顶级宗门的宗主了！

　　“阳春兄，今日便是那神秘寂灭境之人所说的灭我罗天宗之日。”

　　“若是待会儿有必要的话，还请阳春兄出手相助呐。”

　　罗武真人看向那人，满脸堆笑的说道。

　　那阳春真人，乃是金鼎宗的宗主，境界与他不相上下。

　　“呵呵，这是自然，你我皆是北域之人，如今突然冒出一个不懂事的神秘寂灭境高手，本宗主自然也不会让他在北域如此猖狂。”

　　“说不定，这半个月来灭罗天宗的消息，是那家伙准备拖延时间，逃出北域范围故意为之，也不一定呢？”

　　“此时那家伙，说不得已经逃遁到不知何处了。”

　　“不过......罗武兄跟我所说的承诺，可莫要忘了。”

　　阳春真人同样呵呵一笑，甚至心中觉得这罗武真人也太胆小了，被人家一句话吓得半个月封闭山门。

　　着实有些给他们这北域四大宗门丢脸啊！

　　“当然不会忘，此次我罗天宗参加秘境之时，愿算为金鼎宗的附属队伍，所得资源只取五成。”

　　罗武真人言罢，心中却只能叹息一声。

　　若不是他们罗天宗的首席弟子突然暴毙，他也不会出此下策。

　　此次请来阳春真人帮忙应对外敌是假，实则他是为了让罗天宗弟子在参加秘境之时能有个依靠。

　　若是归于其他宗门附属队伍，虽然收获少了一半，但好歹也比没有强啊！

　　只不过经此一役，恐怕往后的两百年中，金鼎宗的实力将甩出他们一截了！

　　“这都正午了，也不见那神秘人现身，想来是打听清楚了我们罗天宗的实力，逃遁而去了。”

　　“阳春兄，来了也不能白跑一趟，尝尝我前些时日用十余种灵果酿出的美酒！”

　　又坐等了两个时辰，依旧没有人打上门来，罗武真人也不由认同了阳春真人的话，心中的石头落下，招呼人便要上酒上菜，好生招待其一番。

　　同时心中已经打算待今日过后，便派人前往摩罗国，将那冷家彻底覆灭，以震罗天宗威名！

　　而罗天宗上下，无数弟子原本也有些紧张的心情，在看到宗主跟阳春真人都开始把酒言欢后，也是彻底放松了下来。

　　“切，我当真有不怕死的今日会来跟我罗天宗作对呢，没想到只是虚张声势。”

　　“就是，光我们罗天宗的护宗大阵，就不是寻常寂灭境可以攻破的，想来那人也是怕了。”

　　“哎，无趣，还以为能看到宗主大人出手呢，我自从修炼以来，还从未见过寂灭境强者的战斗。”

　　罗天宗内，诸多弟子议论纷纷，没有一点即将被灭门的担忧。

　　而罗天宗外，不少山头之上，此时那些打算围观寂灭境强者战斗，想要从中寻求顿悟和突破的修士们，也是等的有些着急。

　　其中更是不乏想要凑热闹之辈，更有甚者觉得若是真是发生了万分之一的可能，罗天宗覆灭，他们还能去捡点功法、法宝什么的！

　　“啧，看来那神秘强者今日多半是不会来了。”

　　“再过一会儿天都黑了，若是那人真的有实力覆灭罗天宗，早就出手了，估计是怕了。”

　　“哎，可惜了，白跑一趟，早知道有这时间，贫道还不如去杀两头妖兽去呢。”

　　众多凑热闹的修士，也是觉得那神秘人不会再出现了，甚至有人都已经开始收拾东西打算离开。

　　“那位大人，莫非真的带着嫣然离开北域了？”

　　一座山头上，揣揣不安的冷战心中不免有些焦急起来。

　　若是今日罗天宗没能覆灭，那明日冷家便必然要不复存在了！

　　可就在这时，一具身材火辣的身影，以极快的速度凭借山林遮掩，朝着罗天宗所在山峰快速赶去！


----------------------------------------

