# 第032章 火力覆盖，罗天宗灭

围观的众多修士，在看到那三十枚玉佩后，心中已经升起了后悔之意。

　　这种高端局也是他们可以围观的么？

　　若是待会儿那冷嫣然一个不小心，把其中一枚玉佩扔偏了，丢到了他们的方向！

　　那可真是试试就逝世了啊！

　　就连身为北域四大宗门的罗天宗护宗大阵，都被那一击轰的近乎支离破碎，他们可不会认为自己能扛下那天碑恐怖的一击！

　　可现如今最慌的，显然并非他们。

　　而是罗天宗广场之上的众多弟子和长老们！

　　甚至包括阳春真人在内，所有人都随着那三十枚玉佩的出现，吓得脸都绿了！

　　他们拼尽全力依靠宗门大阵才勉强抵挡的一击，还有三十道？

　　这还怎么玩，若是真的，简直便是屠杀啊！

　　没有丝毫悬念的屠杀！

　　“不可能，那玉佩何等珍贵，蕴含寂灭境九重天的全力一击，怎么可能还有这么多。”

　　“你一定是在虚张声势，这些都是假的，都是假的......”

　　“杀了你，只要你死了一切都结束了！”

　　罗武真人看到那三十枚玉佩出现，更是近乎疯癫，口中虽然在质疑冷嫣然玉佩是假的，但额头上冷汗已经不争气的顺着脸颊流了下来。

　　“罗天大手印！”

　　“血炼斩！”

　　“玄冥魔爆！”

　　一时间，罗武真人想到的唯一办法，便是解决面前的冷嫣然，那样一切危险都没有了！

　　他倒要看看冷嫣然一个通玄境可以支撑那天阶防御法宝到几时！

　　一股脑的将自己所修炼的神通便朝着冷嫣然轰去。

　　可冷嫣然自始至终，目光都没有看他一眼，对于师尊给的防御阵法，冷嫣然无比放心。

　　没有搭理疯狂的罗武真人，冷嫣然只是手指在腰间微微拨动，将一个又一个装有天碑神通的玉佩，弹向了罗天宗山头！

　　而随着玉佩一个个飞出，炸裂，形成一个又一个如同方才一般恐怖的天碑，所有人都懵了！

　　竟然是真的！

　　这三十个玉佩，全都是真的！

　　跟刚才那个玉佩之中蕴含的神通一般无二，威力更是没有丝毫减弱！

　　整整三十个天碑聚集在罗天峰上空，每一个都高达三千丈，一时间，遮天蔽日，本就不多的阳光，也被天碑完全遮住，罗天宗被一片巨大的阴影所笼罩！

　　“逃，快逃啊！”

　　“长老，快解开护宗大阵，放我们出去！”

　　“这根本就不是人力可以阻挡的，快放我出去！”

　　“我不想死，我不想死，我还有大好的未来，快放我走！！！”

　　一时间，罗天宗内彻底乱了，每个弟子都拼尽全力的想要逃离此处，逃离那三十座天碑的笼罩范围！

　　就连那些长老也不例外，在天碑显露的瞬间，他们比弟子的反应更加快速，第一时间便解除了护宗大阵，用此生最快的速度拼命的逃窜，想要尽量远离此地！

　　而其中跑的最快的，便是寂灭境的阳春真人！

　　一路上阳春真人甚至都来不及左右腾挪，直直的将几名仓皇逃窜的罗天宗弟子给直接撞成了血雾！

　　“嗡————”

　　“嗡————”

　　随着一阵响动，三十座天碑势不可挡的便朝着下方砸去！

　　“轰隆隆————”

　　接连一片的巨响，方圆五百里的大地都在不断地震动，地面之上无数裂痕显现。

　　直到三十座天碑完全落下，由罗天宗的山头为中心，足足百里的范围，皆被砸为了平地，只剩下一座又一座散发着浓浓煞气，流漏出浓浓威压的天碑存在！

　　原本的群山和树林，赫然变成了一片足足百里范围的天碑堆！

　　至于那罗天宗弟子以及长老，也无一人能在这一击之下逃生！

　　唯阳春真人，踉踉跄跄的飞在空中，浑身是血，方才他动用秘法，才勉强躲过了天碑砸下的攻击。

　　但三十座天碑落下，光是余波便让他险些身躯崩坏，如今整个身体都被一道道可怕的伤痕遍布，狼狈不堪！

　　“这......”

　　“罗天宗，没了？”

　　“废话，三十道那么恐怖的神通一起发动，就算是十个，百个罗天宗，恐怕也扛不住吧！”

　　“罗天宗......居然，真的被灭门了！！！”

　　“嘶，幸好我们躲得够远，刚才老夫看到不少并非罗天宗的修士，也都死在了那百里范围之内！”

　　“想要距离近一些，找机会捞好处，现如今，却连尸首都找不到了......”

　　一时间，所有人都颤颤巍巍的看着那百里范围之内的三十座天碑，心境稍微差点的，甚至都已经晕死了过去。

　　除了罗天宗覆灭，还连带了不少想近距离谋取好处的散修，也都无差别死在了那通轰炸之下！

　　“对了，刚才贫道看见罗武真人对着那冷嫣然使出了一身神通！”

　　“也不知道结果如何了！”

　　“不会在覆灭了罗天宗后，冷嫣然也一同死在了罗武真人手中吧！”

　　突然有人想到了什么，方才所有人的心神都被那三十道恐怖的神通吸引，都没来得及去看罗武真人对冷嫣然发动的攻击！

　　现在听到有人提醒，顿时所有人的目光又投向了冷嫣然和罗武真人。

　　出人意料的是，冷嫣然依旧面色冰冷，完好无损的站在那里，那防御护盾，将她牢牢护在其中。

　　显然，方才那三道神通，并没有攻破这护盾！

　　“魔女！！！”

　　“你这个女魔头！！！”

　　“死！给本宗主死！”

　　罗武真人在愣了片刻后，整个人彻底疯了一般，一身灵力爆发而出，将束发都给冲散，披头散发面色狰狞。

　　“今天倒要看看你能不能扛下本宗主这位寂灭境五重天的自爆！！！”

　　罗武真人大喝一声，一副视死如归的姿态。

　　见状倒是让冷嫣然微微皱眉，将手放在了腰间的储物囊上，若是防御阵抵挡不住寂灭境强者的自爆，她便第一时间使用传送阵先离开！

　　可罗武真人在大喊一声后，却突然一转身形，使出他生平最快的速度朝着冷嫣然的反方向遁去！

　　“哈？？？”


----------------------------------------

