# 第035章 看看师尊的意思，决定生死

“只求冷仙子，饶我一命！！！”

　　随着头颅重重的磕在坚硬的岩石上，阳春真人的额头都生生的磕出血了，这种求饶的时候，他可不敢用灵力护体。

　　而他求饶的声音，也在山谷间回荡。

　　让原本打算直接激活玉佩，使用天魔指将其直接灭杀的冷嫣然动作都不由一愣。

　　原本还以为是哪里来的寂灭境强者，没想到居然也是四大宗门的宗主啊！

　　金鼎宗倒是实力丝毫不差与罗天宗。

　　若是能将其化为己用的话，说不定还真能派上用处，就算是用来处理一些杂事，也不错。

　　冷嫣然一时间有些纠结起来，到底要不要将这人灭杀。

　　至于他说的前来罗天宗所为秘境不为联手，冷嫣然倒不在意，不管他原本的目的是什么，今日见过师尊展现的这番神迹后，也不可能再生出任何作对的心思了。

　　而冷嫣然在纠结的时候，阳春真人头颅一直没敢离开地面，额头之上因为紧张已经浮出一层细汗，泡在伤口上，蜇人的疼痛提醒着他，起码现在还活着！

　　不光阳春真人如此紧张，就连屏障内的所有修士，此时都紧张的看着冷嫣然，想知道她的决定。

　　若是求饶有用的话，那他们可就要效仿阳春真人，马上就跪了！

　　毕竟修仙之人，膝盖不能太硬，该跪的时候你得跪，不能跟自己的命过不去啊！

　　“师尊只吩咐我将罗天宗灭门，至于你们该如何处置，我也不好擅自做主。”

　　“不如，便看看师尊的意思吧。”

　　冷嫣然最终随意的看了眼身前跪伏着的阳春真人。

　　半个多月前，她还是被两名通玄境追杀的险些身死的御空境修士，虽说天资惊人，但终究拳头还是不够硬。

　　可谁能想到，现如今短短半个多月后，就连寂灭境的四大宗门宗主，已经一个死在了她的手中，一个跪在了她的身前呢？

　　冷嫣然清楚地知晓这一切，都是拜师尊所赐！

　　若是没有师尊，她现在早就是虚妄山中的一具白骨，被凶兽啃食殆尽了！

　　而要不要放过这些人，自然，也要看看师尊的意思！

　　“多谢冷仙子，多谢冷仙子！”

　　阳春真人听闻此话，顿时眼中升起了希望。

　　只要没有直接动手将他打杀，便还有的救！

　　想来他金鼎宗也是北域四大宗门之一，不，如今在罗天宗被灭门后已经是三大宗门了！

　　就算那位大人物看不上他们的实力，但帮忙办一些事情还是能用得上的吧！

　　并且，他也很想看看究竟是什么样的强者，才能拿出这么多珍贵的神通玉佩，让一个通玄境修士就能亲手灭了罗天宗！

　　在所有人的注视下，冷嫣然缓缓将手中玉佩举起。

　　阳春真人愣了，慌了，这是要干嘛！？

　　“我也没办法主动联系上师尊，不过这玉佩是师尊所制作的，便代表了师尊的意愿。”

　　“若这玉佩是正面，尔等可活，若是反面，抱歉，只能请诸位跟罗天宗的众人一同上路了。”

　　冷嫣然口中十分平淡的说道，说罢，轻轻一抛，便将那玉佩丢在了脚下。

　　阳春真人看到玉佩落下，险些吓得起身逃命！

　　我的小祖宗啊！

　　这玉佩里蕴含的神通有多大威力你自己不清楚么！？

　　你当这是铜板啊？

　　要是这一下不小心把玉佩摔碎了，激活了里边的神通，那他哪还有机会看是正面还是反面，直接就上路了啊！

　　“叮当——”

　　随着一声脆响，阳春真人的心脏都跟着抽搐了一下，紧紧闭上了眼，生怕玉佩激活！

　　好在这玉佩材质也算特殊，并没有因为轻轻摔了一下便破碎。

　　玉佩在地上缓缓转动，所有人都伸直了眼睛，紧紧地盯着那玉佩究竟最终会是正面还是反面。

　　这可跟他们的性命息息相关啊！

　　随着玉佩最终停止转动，露出了结果。

　　“呼......”

　　“正面，是正面！”

　　“太好了，我们得救了！”

　　“呜呜呜，老夫带来的裤子已经不够用了，太刺激了，实在是太刺激了，上了年纪真受不了这种刺激啊！”

　　“各位别傻愣着了，快拜谢冷仙子饶命之恩啊！！！”

　　一时间，在看到玉佩的结果是正面后，所有人仿佛得到了巨大的胜利一般，不少人都喜极而泣。

　　齐刷刷对着冷嫣然的方向恭敬地拜礼。

　　他们毫不怀疑，若是玉佩结果是反面，这冷面的魔女，会毫不留情的将所有人都给灭杀！

　　没有人会质疑冷嫣然有没有这个实力，最起码，他身后那个神秘强者绝对有！！！

　　“谢......谢冷仙子饶命之恩！”

　　阳春真人也是长长吐出一口气，整个人如同虚脱了一般，还好不是站着而是跪着，不然怕是要直接一屁股跌倒在地了。

　　明明只是一个抛玉佩的动作，却让在场所有人都如同在鬼门关走了一遭一样。

　　“不用谢我，要谢就谢我师尊吧。”

　　冷嫣然平淡的看了一眼浑身软踏踏的阳春真人，随手将玉佩又召回了手中，重新收入到了储物囊里。

　　“就当你们命不该绝吧。”

　　冷嫣然随口撂下一句话后，便从怀里取出了那块刻画限制阵法的阵盘，伸手在上一晃，将阵法关闭。

　　那让所有人都迫不及待想要逃离的屏障，顿时消散。

　　一时间，所有人逃命似的便朝着各个方向飞速离去，没有人想再在这个鬼地方待下去了，若是那女魔头改变了心意，可就坏了！

　　就连阳春真人也是想要赶紧离开。

　　“冷仙子，在下，在下能否离开了？”

　　但看着面前的冷嫣然，他却只能先开口小心翼翼的问道。

　　“走吧。”

　　冷嫣然随口应了一声。

　　听闻此话，阳春真人如蒙大赦，又是对着冷嫣然“砰砰砰！”磕了三个响头，这才起身要走。

　　“等一下！”

　　冷嫣然却突然开口，吓得刚刚腾空而起的阳春真人脚下一个踉跄便直接一屁股摔了下来。

　　心里更是害怕的一批，这女魔头莫不是反悔了不成！？

　　“你说的秘境是什么？”

　　显然他误会了冷嫣然的目的，听到冷嫣然只是询问秘境，阳春真人这才长舒一口气。


----------------------------------------

