# 第038章 轻轻亲一口师尊应该不会被发现吧？

“站住！什么人，竟敢闯我金鼎宗！”

　　金鼎宗山门前的守门弟子，只看到一名浑身是血的道人，极速飞来，连忙开口呵斥！

　　可那道身影没有丝毫停顿，径直向他们山门飞来，一时间守门的弟子都打算大喊敌袭，准备摇人了！

　　可待到那狼狈的人影来到近前，所有守门弟子都是一愣。

　　“宗主！？”

　　“弟子拜见宗主！”

　　谁能想到平日里仙气飘飘，皆是以大能姿态示人的宗主，竟会有这么狼狈的模样呢？

　　“免礼！”

　　阳春真人没有心思跟他们计较，当下随口应了声便让众人起身。

　　在踏入山门的那一刻，他才终于稍微有了一些安全感。

　　一想到那女魔头，他现在都还有些后怕！

　　当时恐怕若不是他跪的够快，现如今也早就在黄泉路上跟罗武真人那个老王八蛋碰上面了！

　　“宗主，您这是怎么了？”

　　“莫非是被其他宗门埋伏了？”

　　“敌人是否追来，我等要不要立刻开启护宗大阵！”

　　守门弟子之中辈分最高的师兄，起身后连忙开口询问道。

　　“不必惊慌。”

　　“这件事情你们无需在意，另外本宗主这狼狈姿态也莫要乱传，明白么？”

　　阳春真人深呼吸了几口气，调整好了自己的心境，重新恢复了往日里的云淡风轻。

　　对着弟子们一通吩咐过后，便回到了自己的洞府。

　　同时心中不由想到，若是那女魔头真的要对他们金鼎宗出手，开启护宗大阵，有用么？

　　想想与他们实力相差无几的罗天宗，阳春真人太阳穴便是一阵突突。

　　“护宗大阵有个屁用......”

　　“那一番神通狂轰乱炸下，要不是老夫跑得快，都得跟罗天宗一起陪葬了！”

　　在自己的洞府一番清洗过后，阳春真人来到大殿，将如今正在宗门之中的所有长老全都聚集在了一起。

　　“宗主，您跟罗天宗那边谈的怎么样了？”

　　人刚到齐，其中一名长老便开口问道，众人也知晓此次宗主前往罗天宗的目的。

　　“不用谈了，罗天宗那件事以后不要再提，切记，一定不要再提我们跟罗天宗打算合作之事！。”

　　刚听到那长老的话，阳春真人就连忙开口呵斥，让他不准再提此事。

　　若是被那女魔头知道了，可就完蛋了！

　　“呃......看来宗主跟罗武真人并没有谈妥啊。”

　　“不过这也无妨，罗天宗的首席弟子陨落，秘境之中，他们也没有了竞争的能力！”

　　那长老被呵斥也是有些发懵，虽然不明白宗主为什么这么大的火气，不过倒也并没有太过在意。

　　“他们还竞争个屁啊！”

　　“罗天宗，已经被灭门了！”

　　“灭门了懂吗？”

　　“就他娘的在老子眼前，不到一个呼吸的时间，整个罗天宗，就被灭门了！”

　　“罗武真人那个老王八蛋，也死透了！”

　　“你们记住了，以后遇到一个叫做冷嫣然头上长有双角的女子，万万不可与她为敌，不，就连她说话都不准顶嘴，看都不准多看一眼！”

　　“若是让老夫知道谁招惹了那尊女魔头，老夫第一个将他千刀万剐！”

　　“听懂了吗！！！”

　　阳春真人想到那恐怖的一幕，不由双眼之中都露出惊恐之色，对着在场所有长老便是一通吩咐。

　　他可不想哪一天看到那尊女魔头出现在金鼎宗的门外，尤其是手里还拿着一堆神通玉佩！

　　“罗天宗......灭门了！？”

　　“别他娘的重复本宗主的话，别惹那个叫冷嫣然的，记住了吗！”

　　“记，记住了！”

　　一时间，众多金鼎宗高层，在心中牢牢的记下了冷嫣然这个名字。

　　能把宗主给吓成这样，他们自然不敢去招惹。

　　除了金鼎宗，其他两个北域的最大宗门，也各自收到了罗天宗被一名通玄境女子灭门的消息。

　　起初两个宗门并不相信，甚至对这消息有些嗤之以鼻。

　　可随着消息越传越广，让他们也不由有些怀疑起来，各自派人前往了罗天宗查探。

　　最终带回来的结果，让其余两大宗门纷纷傻眼。

　　当天便对外宣布了自己跟罗天宗并无任何利益关系，希望那位灭门罗天宗的前辈不要迁怒他们！

　　..........

　　虚妄山，一道靓影快速赶路。

　　一想到正在等着自己的师尊，冷嫣然那冰冷的脸，总算是露出一丝笑意。

　　这次她自认为将师尊的嘱托都完成的不错，并且还剩下了很多玉佩和阵盘没有使用。

　　师尊要是知道了，一定会夸自己的吧？

　　此时冷嫣然脸上赫然一副小女孩期待被长辈表扬的可爱表情。

　　若是让那些亲眼目睹了她是如何眼皮都不眨一下便灭了罗天宗上下满门的那些修士看到。

　　必然会摇头摆手直呼，不信谣不传谣，这不可能是那动辄灭人满门的女魔头可以露出的表情！

　　一路上没有任何凶兽的骚扰，没用多久冷嫣然便来到了天道殿前。

　　转头朝着那悟道藤椅望去，果不其然，师尊正在其上悠哉的睡着大觉。

　　冷嫣然心中不免有些疑惑，为何师尊这么强大的仙人，平日里看起来却好似根本就没有修行呢？

　　不是在喝茶，就是在睡觉，还从来没见过师尊修炼呢！

　　莫非，师尊平日里的修行，便是如同常人一般，品茶，睡觉？

　　罢了，想不通就不想了，反正师尊做什么都是对的！

　　冷嫣然蹑手蹑脚来到师尊身前不远处，并没有打算唤醒师尊。

　　待来到师尊身边，看着师尊的脸庞，冷嫣然不由心中感慨万千，世间怎么会有师尊这么完美的存在？

　　自从见过师尊后，这世间的男人在冷嫣然眼中便没了色彩，甚至其他男人都让她感到厌恶！

　　不知怎的，竟鬼使神差的将朱唇悄悄凑了上去。

　　“轻轻的，小心点，师尊应该，不会发现的吧......”

　　冷嫣然紧张的脸色有些发烫，但看着熟睡的师尊，她又不想放过这么好的机会！

　　最终，一咬牙，心中一狠，大不了师尊醒了被责罚一顿，值了！

　　“波~~~”

　　“糟糕，第一次没经验，好像劲使大了！”


----------------------------------------

