# 第048章 三息离开，我改主意了

任家的天才，原本正跟汪炎聊着天，等待着秘境开启。

　　北域这些人他们丝毫提不起兴趣。

　　可突然出现的冷嫣然，却让他眼前一亮！

　　对于冷嫣然随手掐死了一个通玄境一重天的修士，他丝毫没有在意。

　　甚至就连通玄境七重天的冷嫣然在他看来，也强不到哪里去。

　　在这贫瘠的北域，就算真的出现了天才，也必然会因为修炼功法的差距，而战力极为低下！

　　就算是同等境界下，他也有信心一个人镇压十个北域同境界的修士！

　　“嗯？”

　　冷嫣然听到声音，这才注意到那座距离秘境最近的山头上居然已经有人占据了。

　　并且看其修为，竟年纪轻轻已经是通玄境九重天，在北域她可从来没听说过这等天才。

　　原本若是知晓那山头有人的话，她可能还会选择随便找个其他地方落脚。

　　但刚才那青年说的话，让她很是不爽！

　　尤其是刚刚经历了一次骚扰，心中正恶心的情况下，再次被人开口挑衅！

　　冷嫣然面色平淡的缓缓朝着那座山头而去。

　　“呵呵，倒是挺懂事的。”

　　“这样也好，本公子向来也不喜欢用强的。”

　　“那什么，汪炎兄弟，待会儿可能需要借用一下你的行宫办些事情，不知是否方便？”

　　任启瑞见那女子朝自己而来，不由会心一笑，对着身旁的汪炎说道。

　　“小事，任兄自便就是。”

　　汪炎面色平静，随意的说道。

　　只是看向冷嫣然之时，他却也不由自主的心中升起一股邪火。

　　若不是想在圣女李神若面前保持形象，他甚至都打算自己将这女子收入囊中了！

　　岂能便宜了任启瑞这个小子！

　　不得不说，这突然出现的北域女子，论长相还真是丝毫不下于圣女李神若！

　　只是两人的气质却截然不同，虽然都是如同冰山一般高冷，但李神若乃是散发着让人神圣不敢侵犯的气息。

　　这北域女子却是隐隐散发着煞气，有一股危险的味道存在，身材也比李神若更加火辣，堪称人间尤物！

　　可等冷嫣然到了近前，两人皆是一愣。

　　这女子怎么头上还长了角，并非人族？

　　“北域竟还有魔族之人？”

　　“嘿嘿，如此也好，本少爷正好可以收在身边饲养。”

　　任启瑞先是一愣，但随即笑意更盛。

　　“魔族......”

　　就连自从来到此处便一直盘踞在大石头之上未曾开口的李神若，感受到冷嫣然的气息后也不由睁眼望去。

　　“圣阶资质，并且还不是低阶的魔族血脉！”

　　这一眼望去，却让李神若有些惊讶。

　　她所修有一门可以看人资质和根骨的神通。

　　方才对着冷嫣然使出后，竟发现她同为圣阶资质，甚至体内流淌的魔族血脉还并非一般的魔族！

　　这就奇了怪了，北域怎么会有魔族之人？

　　自从那场伐魔战争后，魔族便都龟缩在了西域，极少在其他地界露面了。

　　想不通，李神若索性也不再修炼，饶有兴致的看着冷嫣然，想看看她到底有没有什么特殊的手段。

　　还是说，真的会沦为那任启瑞的身下玩物？

　　李神若心中暗下决定，待会儿若是可以的话，不妨出手将其救下，带回圣山！

　　圣阶资质的天才，若是带回圣山培养成战力，将来将会是她不小的底牌！

　　“寂灭境的飞禽妖兽？”

　　待来到山头近前，冷嫣然不由眼神一瞥，注意到那头散发着寂灭境气息的飞禽。

　　眉头顿时微微皱起，这可就有些难办了。

　　她此次参加秘境，有心想要靠自己的实力进行历练，不想过多借助师尊的力量。

　　可对方竟有寂灭境的妖兽存在，与她之间境界差距太过巨大，她也没有完全的胜算。

　　若是打起来，恐怕，最终也只能选择使出师尊玉佩中的天魔指将其灭杀了。

　　“嘿嘿，汪炎兄，你看这女子盯着你的飞禽眼都直了。”

　　“只怕是在这北域从来没见过寂灭境的妖兽，被吓到了！”

　　任启瑞见状不由嘿嘿一笑，对着冷嫣然指指点点，表示对方十分没见识。

　　一个寂灭境就吓傻了。

　　殊不知，冷嫣然只是在纠结，如果要杀掉这寂灭境飞禽的话，就只能借用师尊的力量了......

　　自始至终她便没有将寂灭境当做威胁。

　　“给你们三息时间将这山头腾出来。”

　　冷嫣然回过神来，冷冷的扫视山头上为数不多的几个人。

　　一名女子，两名男子，年纪轻轻都是通玄境九重天，身上散发出的气息也极为雄厚，恐怕都能跟归墟境的强者一战了。

　　不过在冷嫣然的眼中，却并不值一提，在跟师尊经过长达两个月的训练后，她的天魔指已经小成。

　　面对通玄境，她有信心随手镇杀！

　　不过那山头上唯有一名看似车夫的老者，让冷嫣然看不透实力深浅。

　　按照她的猜测，起码也得是寂灭境八九重天的强者！

　　但这都不重要，下山之时，师尊就说过了，就算见到仙人，也不用低头。

　　更何况是这些人呢？

　　“我没听错吧？”

　　“这位仙子，你知不知道自己刚才说了什么？”

　　“汪炎兄，你瞧瞧，都怪你的寂灭境飞禽太吓人了，把我新收的女奴给吓傻了。”

　　任启瑞先是一愣，顿时露出一副夸张的表情，大笑着拍了拍汪炎的肩膀。

　　他实在想不通，这北域的魔族女子怎么敢口出狂言让他们离开。

　　甚至话语中，已经将冷嫣然当做了自己的女奴，如同掌中之物一般。

　　“我改主意了，其他人可以离开，这个恶心的家伙要留下。”

　　冷嫣然听到这话，顿时蹙起眉头，想不通这个世界上怎么会有这么多的垃圾！

　　可很显然，对于她的话，不论是任启瑞还是汪炎都没有当回事，反而气定神闲的等着想看她三息过后到底能怎么样。

　　就连北域的诸多势力，此时也都伸着脑袋，紧张的关注着，等待吃瓜。

　　刚才那东域天才降临，命令他们十息内离开，现如今却反过来了，冷魔女让他们三息离开。

　　只是不知道这冷魔女，到底能不能应付得了！


----------------------------------------

