# 第049章 陈道玄降临！镇杀任老祖（必看）

三息时间很快便过去，山头上的众人自然没有任何反应。

　　“三息时间已到，你打算对本公子如何？”

　　“不如你我二人先去行宫之中，近距离切磋一番，再慢慢商议也行？”

　　任启瑞面带笑意，对自己的打算丝毫没有加以掩饰。

　　冷嫣然缓缓叹了口气。

　　说实话，她并不想惹麻烦，毕竟以她的实力还是会有很多事情处理不了，到时候便只能让师尊帮忙擦屁股......

　　但面对这种恶心的人，她又不能忍受，哪怕是为了师尊为了天道阁的脸面，也不能退步。

　　当下便对着任启瑞缓缓抬起手指，朱唇轻启。

　　“天魔指！”

　　刹那间，冷嫣然手指之上煞气浮现，汇集在一起凝聚出了一个近乎实质的天魔虚影散发着黑色的煞气。

　　天魔虚影对着任启瑞嘶吼着便冲了过去，一指点出！

　　“卧槽！”

　　“汪炎兄救我！”

　　任启瑞顿感头皮发麻，看到天魔朝着自己冲来，他才知晓自己完全小瞧了冷嫣然。

　　这一指甚至让他感受到了死亡的威胁！

　　甚至整个人在天魔那猩红双眼的注视下，都失去了行动能力，眼看着就要躲不过被一指点在眉心了，只能对着身边的汪炎大喊一声！

　　毕竟汪炎身边可是有一名无量境强者护航，只要他开口，无量境强者便会将自己救下！

　　可很显然，汪炎没有这个打算。

　　若是任启瑞死在这北域，对他来说没有任何损失，反而能让任家痛失接班人，何乐而不为？

　　并且，他不相信任启瑞身上没有保命之物，若是能将其保命之物逼出，待进入秘境之后，便少了一重威胁！

　　就连一旁的圣女李神若看到那天魔指后，也是不由暗自心惊，不由思考道，若是自己面对这一指，有几分胜算？

　　最终得出结论，不足三成！

　　这一指之下，她最多有三成的把握能抵挡！

　　好可怕的魔女！

　　若是能将其收入麾下，必是一大战力！

　　“该死！”

　　任启瑞见汪炎没有动作，眼看着天魔就快点在眉心，只能一咬牙，灵气出体，将怀里的一块玉佩震碎！

　　玉佩碎裂，任启瑞的心都在滴血，这可是老祖宗给他的保命手段！

　　“何人敢动我任家传人！”

　　刹那间，一道气势恐怖的身影出现在任启瑞身前，散发出的气息赫然已经是众人从没有见过的存在。

　　虽然并非本体降临，但光是这道虚影，就有无量境九重天的实力！

　　凭借这道虚影就算是把整个北域血洗，都没有丝毫问题！

　　老者看着面前袭来的天魔虚影，随手一挥，“嘭”的一声天魔散去！

　　“魔族的女娃娃？”

　　“哼，老夫这就散去你修为，启瑞待秘境结束将其带回任家处置！”

　　老者目光冰冷，很快便锁定了方才对任启瑞发动攻击的冷嫣然。

　　一旁圣女李神若见状不由有些可惜，没想到任启瑞竟带有任家老祖的一道分身，如今任家老祖亲自下场，她的面子恐怕也救不下这魔女了！

　　任启瑞听到老祖的话，也是眼前一亮，只要将这魔女废去修为，自己岂不是就能为所欲为了？

　　正合他意！

　　“多谢老祖！”

　　任启瑞连忙对着老祖宗方向拜谢。

　　而那任家老祖也没有耽搁，抬手朝着冷嫣然的头顶拍去，这一掌只要拍中，便可将其彻底废去！

　　“该死，竟然动不了了，师尊给的底牌也来不及使用！”

　　冷嫣然有心想要使用师尊给的阵盘和玉佩应敌，但却发现在那任家老祖动手后，她便丧失了对身体的掌控！

　　境界相差太大，连动用师尊的底牌都做不到了么？

　　想到这里，冷嫣然不由绝望的闭上眼。

　　“师尊，弟子无能，不能再侍奉在师尊身边了......”

　　冷嫣然口中喃喃，一想到不能再见到师尊，她的心好痛！

　　死她都不怕，但只怕再也见不到师尊了，还没来得及跟师尊表达心意！

　　“嗯？”

　　“这味道......师尊！？”

　　等了良久，想象中的痛苦没有出现，反而一道好闻的味道钻入鼻腔，冷嫣然顿时惊喜的睁开眼。

　　发现师尊正一手揽在自己腰间，将自己揽入了胸膛，另一只手则高高举起，轻而易举的便接下了那任家老祖的恐怖攻击！

　　“阁下是何人！”

　　任家老祖一时间竟看不出面前青年的深浅，明明感知中只是气海境一重天，但却能随意接下自己蕴含无量境九重天力量的一击？

　　可陈道玄却丝毫没有将那任家老祖的虚影放在眼中。

　　只是随手捏了捏怀里冷嫣然的脸蛋。

　　“怎么还哭鼻子了？”

　　“为师不是说了么，一切都有为师给你兜底。”

　　“你做的已经很好了，对方打不过便叫人帮忙，怎么能怪你呢？”

　　“再说，那小子有人撑腰，为师的弟子就没有背景了么？”

　　陈道玄面带笑意，轻轻地帮冷嫣然整理了一下发梢。

　　冷嫣然此时眼中仿佛万物失色，只剩下了眼中温柔的师尊一般。

　　“师尊......弟子。”

　　冷嫣然鼻子抽了抽，想要说些什么，却被师尊用手指轻轻按在了嘴唇上。

　　“先不说这个，为师解决一下问题。”

　　陈道玄微微一笑，随即一手揽着嫣然的腰肢，另一只手缓缓抬起，指尖对准了那任家老祖的虚影。

　　“老家伙，欺负我陈道玄的弟子，你一直都这么勇敢的吗？”

　　“我家嫣然都委屈哭了，这让我很不开心呐。”

　　“今天先收你一道分身当利息，下次见面灭你满门。”

　　陈道玄说话之时，始终面带笑意，仿佛在说着一些不重要的小事一般。

　　至于什么东域，什么任家，他都不在乎，欺负了他的弟子，那就要一家人整整齐齐的上路，才不孤单。

　　“天魔指。”

　　随即平淡的轻声喃喃一句，同样使出的还是天魔指，但爆发出来的威力却跟冷嫣然所使出的天差地别！

　　刹那间，一尊如同远古魔神的混沌天魔便凝聚而出，浑身散发着的浓浓煞气让其周身的空间都隐隐有些变形，双眼猩红一片如同其中蕴含一片血海一般！

　　“你到底是什么人！？”

　　任家老祖慌了，在天魔出现的瞬间，他惊恐的发现，纵使他这道分身有无量境九重天的境界，足以将北域都给扫平，却在那天魔的注视下丧失了行动能力。

　　只能惊恐的对着陈道玄喊道。

　　“我？”

　　“我只是一个平平无奇，不想弟子受委屈的师父罢了。”

　　陈道玄声音落下，天魔也随即化作一道黑芒猛地冲向任家老祖的虚影。

　　“波——”随着一声轻响，任家老祖的分身顿时破散，而天魔也缓缓化作煞气消失在了天地间。

　　一时间，在场所有人都傻眼了。

　　那恐怖的任家老祖分身，就这么简简单单的没了？

　　同样是天魔指，被这青年使出，仿佛是真真正正的上古魔神降世了一般，只是那天魔散发出的煞气，就让他们感觉自己胸闷不已，险些晕厥。

　　任启瑞的表情还僵硬在原本老祖出现的兴奋中，片刻后才反应过来，连忙扑通一声跪倒在地！

　　“饶......饶命，前辈饶命！！！”


----------------------------------------

