# 第053章 系统，我九千系统点呢？

陈道玄虽然不知道这家伙怎么回事，但却大为震撼，连退三步，满脸震惊的看着面前这青年。

　　还没说两句话呢，就夸了他一句，怎么就尿了？

　　至于这么激动吗？

　　“前......前辈饶命啊，不不，是晚辈说错了，但是晚辈这会儿真的不困，真的不想倒头就睡啊......”

　　汪炎感受着湿嗒嗒的裤腿，整个人打了个冷颤，连忙开口求饶。

　　他可是记得清清楚楚，刚才面前这位前辈，就是这样笑着拍了拍任启瑞的肩膀，然后任启瑞那家伙可就倒头就睡，现在连骨灰都被扬了。

　　“这位前辈，还请不要跟我家公子计较。”

　　“待我们回到东域逍遥宫后，必定送上重礼，感谢前辈的宽容大量！”

　　一直站在不远处的那名车夫老者，见状也坐不住了，连忙上前躬身一拜，为汪炎求起了情。

　　在前来北域之时，他还以为凭借自己无量境三重天的境界，足以将整个北域都给踏平也没有任何难度。

　　可他怎么也想不到，刚到北域，就能遇到一尊这么可怕的杀神。

　　就连任家老祖的分身都被这人随手一指点碎，九成可能已经是无量境之上的存在了！

　　“嗯？”

　　“你们东域的人还真是奇怪......”

　　“罢了，随你们怎么想吧。”

　　陈道玄被两人的话说得一头雾水，对着二人随意的摆了摆手道。

　　而他这次本体降临，所剩的时间也并不多了，仅剩最后十秒钟。

　　“给各位一个提醒。”

　　“若是各位在秘境之中与我家嫣然正常争抢机缘，我也不会事后找你们麻烦。”

　　“但若是哪个不长眼的，敢动歪心思，或者想要我弟子性命。”

　　“呵呵，那刚才那位大师估计就有的忙了......”

　　陈道玄扫视在场众多势力，上万人却没有一人敢与其对视。

　　虽然说话之时他的语气非常平淡，但在场众人却不由打了个哆嗦，没人会质疑陈道玄的实力。

　　而随着话音落下，陈道玄的降临时间也终于耗尽，化作点点星光消失在了众目睽睽之中！

　　不成想这一幕，却让所有人都更加震撼了！

　　“就，就这么消失了？”

　　“这究竟是什么神通？”

　　“张老，你能看出对方的境界么？方才他离开之时使用的又是什么神通？”

　　“为何没有任何灵力波动便消失了，就算是使用传送阵，也没有这个效果吧？”

　　汪炎见那恐怖的家伙总算离开，这才长长松了口气，整个人险些虚脱，虽然陈道玄从没有打算对他出手，但在他心中可谓是在鬼门关走了一遭。

　　“看不穿，散发出的境界仅有气海境一重天......”

　　“至于对方离开的手段，想必是某种秘法吧！”

　　“就连我也根本察觉不出对方是怎么离开的，又是去了何处。”

　　“此人，很可怕......恐怕我们逍遥宫，唯有宫主能强于此人了。”

　　老者皱着眉头，说出了自己的判断，至于那气海境一重天，他并没有当回事，只要不是个傻子，就不会相信那恐怖的家伙会是气海境。

　　谁家气海境能随手挡下无量境九重天的一击？

　　谁家气海境能一指头就点碎无量境九重天的分身？

　　更别提直接使用灵力，将秘境灌满，提前五天开启了，别说是气海境，就算是他这个无量境三重天，耗费一身灵力也难以做到！

　　“气海境一重天，呵呵......”

　　“那可怕的家伙如果是气海境一重天，我倒立拉稀！”

　　“嘶，差点忘了换裤子了！”

　　汪炎苦笑一声，他敢拍着胸脯发誓，那家伙要是气海境一重天，他都敢吃粑粑！

　　不过他也总算想起，自己如今穿着的裤子可是湿嗒嗒的。

　　连忙回到行宫之中，换了一套新的服饰。

　　又叮嘱了张老几句话后，这才连忙进了秘境。

　　随后在场众多北域的势力，也蜂拥而上，开始纷纷进入秘境之中！

　　一时间，场上只剩下了逍遥宫的无量境老者，和那头寂灭境凶兽，以及北域诸多归墟境以上的势力长老和宗主们。

　　..........

　　虚妄山，小凉亭。

　　闭目的陈道玄缓缓睁开眼来。

　　在冷嫣然下山后，原本他是打算先睡上一觉的，毕竟此去起码也要小半个月才会回来。

　　可没等多久呢，就听到脑海中一道提示。

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀通玄境一重天，奖励1系统点。】

　　当时陈道玄就猜测，嫣然可能还没进入秘境就遇到麻烦了，索性也没有再睡下去的打算。

　　果不其然，没等多久呢，就听到了系统的第二次提示。

　　【宿主大弟子冷嫣然，正处于生死危机，是否出手相救？】

　　【隔空出手本体实力一击，需100系统点。】

　　【降临本体持续十分钟（死亡则会在回归天道殿复活），需1000系统点。】

　　当时陈道玄的脑子快速思考。

　　嫣然这次身上可是带了不少底牌，蕴含他凝气境八重天一击的玉佩足足数十，就连阵盘也都带在身上。

　　但仍然还是遇到了生死危机，显然对手不简单，能让嫣然根本没有反抗的机会！

　　虽说如今他气海境的一击，比之前要强了不知几何，但为了保险起见，他还是选择了花费一千系统点，亲自下场！

　　毕竟，能让嫣然身怀诸多底牌都没有办法反抗的对手，实力起码也要是寂灭境之上的无量境。

　　哪怕是个无量境一重天，击杀奖励也有1000系统点，可谓是保本的买卖！

　　“嗯？”

　　“不对啊，系统，我击杀那个无量境九重天的分身，怎么没给我奖励啊？”

　　“我九千系统点呢？”

　　陈道玄突然想到了什么，看着自己仅剩三千多系统点的面板，有些懵了。

　　他可以击杀了那道无量境九重天的任家老祖分身啊！

　　只要那九千系统点到手，他甚至可以直接花费一万系统点，突破到下一个大境界，御空境！

　　但系统提示中，却根本没有他想要看到的那条系统奖励提示！


----------------------------------------

