# 第054章 小本本先记上，秘境之争开启

“我击杀辣么大一个无量境强者的奖励呢？”

　　“我辣么多系统点呢？”

　　“啊？？？”

　　陈道玄急了，这保本的买卖，甚至是大赚的买卖，怎么不给奖励的啊？

　　【由于宿主击杀的只是分身，并无奖励。】

　　“哈？？？”

　　“你别管是不是分身，你就说是不是无量境九重天吧！”

　　“你就说杀没杀，死没死吧！”

　　“凭什么不给系统点啊喂！！！”

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　陈道玄口中不断吆喝着，让系统交出九千系统点奖励。

　　可系统却再也没有回应，仿佛懒得搭理这不讲理的家伙一般。

　　若是击杀分身就能获得系统点，他岂不是可以培养一批高手，每天就搞些分身来杀？

　　那还得了？

　　“实在不行，我也不要那九千系统点了。”

　　“你把我花的那一千还给我，就算扯平了，怎么样？”

　　“系统？”

　　“你说话呀系统？”

　　“宝贝？亲爱的？在干嘛？你怎么不回我消息？”

　　“妈的，亏麻了，亏麻了......”

　　原本以为这次是稳赚不赔的买卖，没成想最后就赚了9系统点，还是击杀那个通玄境九重天的任启瑞获得的。

　　叫了半天，系统也没有再回应，陈道玄也只能作罢，认命了。

　　心中只能希望自己的弟子争点气，把秘境里的天材地宝都给扫荡一空，帮他大赚一笔！

　　不过若是能把那李神若也给收入门下的话，就更好了，到时候光是收徒奖励，最少也是一千系统点！

　　“对了，那家伙是什么东域任家来着。”

　　“等找个机会得去登门拜访一下，要不是他们那任家的糟老头子，我岂会浪费这一千系统点？”

　　“到时候这系统点，还得从他任家身上十倍百倍的赚回来！！！”

　　“希望到时候任家的实力，不要太让我失望了。”

　　陈道玄突然又想到了那对自己弟子出手，以大欺小的任家老家伙，若不是那家伙，自己岂会需要花费一千系统点？

　　当即就在心中的小本本上，记下了东域任家这个名字！

　　“一千系统点啊......够我提升到气海境二重天了都！”

　　“罢了，泡个澡缓解一下心情。”

　　陈道玄长叹一口气，随即便去了灵池殿中。

　　心念一动，便让原本灵池中清凉的灵液冒起了热气。

　　相较于清凉的灵液，他还是更喜欢当成温泉来泡。

　　整个身体感受着被灵液包裹洗刷，陈道玄总算忘去了烦恼，重新露出一副轻松的表情。

　　待泡完灵液，陈道玄随手拿起一套衣架上的衣服。

　　“嗯？”

　　“之前那套还没换洗的怎么不见了。”

　　“啧，嫣然还给为师洗了洗衣服么，不错，懂事！”

　　陈道玄微微一愣，随即便想明白了原因，顿时露出笑意，对于自己这个弟子，他还是颇为满意的。

　　穿上嫣然洗过的衣服，陈道玄鼻子微微抽动。

　　“奇怪了，这衣服上怎么有种淡淡的香味。”

　　“估计是嫣然洗过之后还用上了什么香料吧？”

　　“果然，女弟子就是细心呐......”

　　陈道玄呵呵一笑，心满意足的便又躺到了他的悟道藤椅上，晒着太阳睡起了午觉。

　　..........

　　秘境之中。

　　冷嫣然在进入后，才明白为何这秘境要以赤云谷为名。

　　自从传送到此处，她环顾四周，发现一股神秘的淡红色雾气充斥着这方空间，雾气看起来倒是跟赤红色的云彩有几分相像。

　　让冷嫣然有种在天空之中漫步，被赤云包裹的错觉。

　　并且这赤云还导致可见度仅剩不到十米。

　　甚至连神识也受到了压制，想要穿透着雾气去查探，也最多只能延伸到不足五十米的距离，便再也不得寸进了！

　　冷嫣然也只能随便选了个方向，便小心翼翼的开始了探索。

　　虽然这五十米不足的神识距离，只要小心点，也够用了！

　　起码能提前发现危险，早做应对。

　　也幸亏此时只有她一人率先进来，若是其他人知晓，竟然有人在赤云谷中还能使用神识，必然要惊掉下巴！

　　北域诸多势力，进入这赤云谷也许多次了，自然也总结出了不少经验。

　　其中最基础的共识，便是这赤云谷内不光可视距离极短，同时受到赤云的影响，根本就释放不出神识，甚至可以说，就算神识能释放出来，也最多离体不足一米，连眼睛好用都不如！

　　不多时，另一道白衣身影也进入到秘境之中，同样第一次进入赤云谷秘境的李神若，微微皱起眉头。

　　“此处竟无法使用神识，倒是有些麻烦。”

　　“不过也无妨，按照地图所示，只需要一路向北便能直达赤云仙宫！”

　　“但......哪边是北？”

　　李神若翻开自己提前准备好的情报和地图，先是轻松一笑。

　　可抬起头来，看向周围全是赤云，根本就没有办法辨别方向后，她也不由有些头大。

　　“嗯......这边，应该就是这边了！”

　　最终，李神若确认了一个方向，坚定不移的重重点头后，便开始穿过层层雾气，探索前进。

　　而这个方向，跟方才冷嫣然所选的好巧不巧，正是一条路！

　　紧随其后，换了一身新衣服，手持折扇风度翩翩的汪炎，也出现在了秘境之中。

　　“呵呵，接下来就是本天才的舞台了！”

　　“想必神若圣女此时也已经直接前往赤云仙宫了吧，我可不能落后了！”

　　汪炎重新找回了属于自己天才弟子的自信，在这秘境之中，除了李神若的实力比他强以外，唯有那冷嫣然需要提防。

　　至于其他的北域势力，在他眼中只是他获得仙人传承的垫脚石罢了，不值一提。

　　说罢，汪炎便反手取出一个罗盘，朝着指针的方向而去。

　　只是这方向，却跟冷嫣然、李神若两人方才所选的方位，截然相反！

　　地图之上，正北所在，标注的乃是赤云仙宫。

　　而与之相反的正南，则标注了一个大大的绿色骷髅头，不难看出，是个凶险之地......


----------------------------------------

