# 第057章 二女相遇，棺中人的身份

冷嫣然看着面前散发着浓浓尸气的魔窟，一时间不由怀疑起这秘境到底是不是仙人传承所在了。

　　如此浓重的尸气，绝不可能是正道修士所为。

　　说其是邪魔歪道，也毫不为过了。

　　不过就算如此，她也并不在意。

　　毕竟来到这秘境之中，她的目的从来就不是那虚无缥缈的仙人传承。

　　拥有师尊传授鸿蒙级功法混沌天魔诀的她，怎么可能会去选择修炼师尊口中只适合烧火做饭用的仙品功法呢？

　　她来参加秘境的目的只有两个。

　　其一是为了经历一些战斗，磨炼自己的实力。

　　其二则是为了收集秘境之中的天材地宝，回去孝敬师尊！

　　毕竟再怎么说也是仙人传承，天材地宝也不会少，到时候通通带回去，师尊肯定会夸奖她的！

　　想到师尊的夸奖，冷嫣然再不犹豫，迈着修长的大腿便径直进了那石窟之中！

　　紧随其后，李神若便也来到了这石窟前。

　　由于一路上没有再遇到那怪异的妖兽尸傀，李神若的赶路速度总算是追上了冷嫣然的脚步。

　　没有任何耽搁，她便也冲进了石窟之中。

　　对于仙品功法的渴望，让她根本就没有心思去考虑这仙宫为何会尸气泛滥。

　　刚刚进入石窟，她便看见了远处的那道身影。

　　冷嫣然同样感受到气息，转过头来。

　　两人四目相对，最终还是李神若打破了平静。

　　“冷仙子实力非凡，让人佩服。”

　　“如今这石窟之中恐怕将会遇到更多的危机，不如你我二人联手如何？”

　　李神若扫视石壁之上坑洞中那些散发着归墟境气息的妖兽尸体，不由提出了联手的意愿。

　　“不必了，若是你害怕的话，跟在我身后便是。”

　　冷嫣然双臂环绕胸前，瞥了眼那圣女李神若，怎么看怎么不顺眼。

　　若是这女人也成了师尊的弟子，以后师尊对她的宠爱岂不是要分出一半？

　　甚至这女人还不识好歹的，没有同意师尊收徒的意思。

　　说罢，冷嫣然便直接头也不回的径直朝着石窟深处走去，全然没有将石壁上那些散发着归墟境气息的妖兽尸傀当做威胁。

　　就算是不凭借师尊给的底牌，她自己如今面对归墟境，也丝毫无惧！

　　见状李神若也只能皱起眉头，不再说话。

　　不过她也没有为了逞一时之能，便加快步伐，而是不紧不慢的跟在冷嫣然不远处。

　　有一个人为她探路，何乐而不为呢？

　　再加上不知为何，自从进了石窟，她便心中隐隐有所不安。

　　总觉得，此地有些不太正常，为何仙人传承会在这种地方出现？

　　随着两人一路深入，不消片刻，就来到了那处巨大的空间之中。

　　那群狼妖此时都匍匐在一口棺材前，棺中之人静静地看着她们二人。

　　最让两人意外的，还是墙壁之上的两个最大坑洞中，竟各自匍匐了一头寂灭境的妖兽！

　　至于棺中人的实力，两人看不出深浅。

　　冷嫣然默默将手放在了腰间的储物囊上，若见势不对便只能动用师尊给的底牌了。

　　毕竟以她如今通玄境七重天的实力，虽说能镇杀归墟境，但面对寂灭境还是太过勉强了。

　　“敢问阁下就是此关卡的主持者？”

　　“可否帮晚辈讲解一番，此关需要如何才算通过？”

　　李神若扫视了一番殿内的情况后，心中已经有了一丝猜测。

　　那墙壁之上的两尊寂灭境妖兽，想必并非是要让她们闯关之人来打杀的，只需在其手中坚持几招应该便算通关了。

　　不然此处秘境，最高的参与者只有通玄境，哪有通玄境能击败寂灭境的？

　　更何况还是寂灭境的妖兽，本身妖兽的实力比之人族都更有优势，皮糙肉厚的。

　　同境界都难以胜之，更何况是跨越两个大境界！

　　“嗯？”

　　棺中之人被李神若的话给问的有些懵了。

　　在两人进入石窟后，他便期待着两人看见寂灭境尸傀之时，会露出何等惊恐的表情。

　　可如今看来两人丝毫没有慌张的意思，反而询问起了什么关卡？

　　脑子秀逗了？

　　“有趣，有趣！”

　　“合着两位是把我这里当成赤云仙宫了？”

　　“不得不说，本座数千年来，还第一次遇到这种情况。”

　　棺中人先是一愣，随即便想通了一切，顿时嘴角露出一丝笑意。

　　这种情况还是他第一次遇到，不过这些都无所谓了，将这两人搞定后，他也该开始收割此次进入秘境的天骄了。

　　同时棺中人在看向冷嫣然的时候，眼神中闪过一丝火热。

　　心中不由暗自打定主意，待会儿将这女子炼制成尸傀，如此尤物，当做养分属实有些可惜了。

　　而这一切，自然也是因为先天媚骨和魅天魔之道的影响。

　　“阁下什么意思？”

　　“另外，阁下又是何人？”

　　李神若就算再傻，从棺中人的话语中也听出了不对劲。

　　她明明是按照地图所指，来的赤云仙宫，怎么听这人的意思，好像不对呢？

　　“呵呵，两位既然主动来为本座送上养分，本座也让你们死个明白。”

　　“本座便是赤云子，不，准确的说，是赤云子的肉身！”

　　“至于此处，也并非赤云仙宫，而是为了镇压本座专门建立的石窟。”

　　棺中人呵呵一笑，也没瞒着两人的意思。

　　当初赤云子，被魔道偷袭，身负重伤陨落之际，让好友帮他把这尸体封在了山中，只因那魔道修士所修之道，乃是尸傀一路。

　　他知晓自己身死之后，极大概率可能会尸变。

　　果不其然，现如今他的尸体已经产生了自己的意识！

　　这才有了棺中之人，以及这诸多妖兽尸傀！

　　“嗯？”

　　李神若懵了，她怎么也没想到，自己竟然走向了完全相反的方向，来到了秘境中的大凶之地。

　　这下可就难办了......

　　那两尊寂灭境的妖兽尸傀，若真动起手来，她恐怕也难以应对，能否跑路也是两说。

　　至于冷嫣然，则丝毫没有将那棺中人的话放在心上。

　　她此时双眼发光的看向一旁堆积如山的天材地宝和诸多兵刃。

　　“这么多......”

　　“师尊一定会喜欢的！”

　　冷嫣然脸上都不由因为激动露出笑意，把一旁的李神若都看傻了，甚至就连那棺中人都懵了。


----------------------------------------

