# 第062章 增幅阵盘，一指碎阵

汪炎实在好奇，两人究竟是怎么将寂灭境的妖兽给收服的。

　　若是这两人打算对在场的众人出手的话，凭借两头寂灭境妖兽，足以将在场所有天骄尽数灭杀。

　　届时，若是真的有仙人传承的话，也只会落入她们二人手中。

　　甚至汪炎可不是北域那些没见过世面的天才，他目光隐隐看向两头妖兽身后那尊通体绿色，气息内敛的奇怪身影。

　　“那家伙，恐怕是无量境的强者吧。”

　　“虽然并没有散发出来气息，但从其身上感受到的危险，丝毫不比无量境三重天的张老要差。”

　　汪炎看向那棺中人，默不作声的在心底暗暗将其跟随他而来那名无量境的车夫做起了比较。

　　“汪公子还是想想怎么通过考核吧。”

　　“这些问题，很难一时间给你解释清楚。”

　　“不过看在同为东域之人的份上，奉劝汪公子一句话，千万不要与冷仙子作对。”

　　李神若见汪炎一直看着自己，想求一个解答，只是微微叹了口气，随意说道。

　　就连她自己现在一时半会儿还无法接受，冷嫣然随手取出的那些东西，都足以将东域顶尖势力灭门了！

　　暂且不说将此事告知了汪炎，他会不会选择相信。

　　就算说了，又有什么意义呢？

　　现如今说白了，这整个秘境已经在冷嫣然的掌控之中了，她但凡对着那棺中人一声令下，所有天骄必死无疑。

　　还是不要知道的太多为好！

　　只见冷嫣然在所有人的注视下，缓缓走到阵法屏障之前。

　　没有任何迟疑，便直接对着屏障一指点下！

　　“天魔指！”

　　冷嫣然自己对阵法的领悟并不深，若是想靠参悟其中铭文破除几乎不可能，所以她直接便选择了蛮力破除的办法！

　　随着一指点在阵法之上，屏障出现一道道涟漪如同水面一般，随后铭文闪烁间，便抵消了这一指的威力。

　　“不行么？”

　　冷嫣然见状眉头皱起，她的全力一指，应当是可以相当于归墟境五六重天的样子。

　　饶是如此，一旁众多天骄也是微微惊叹。

　　能以通玄境七重天爆发出如此威力，若是她的境界达到了通玄境九重天，岂不是真的有可能凭借蛮力破除阵法？

　　“姑奶奶，这阵法想要蛮力破除，必须爆发出归墟境九重天的威能。”

　　“若是给我一些时间，我可帮您找出其中漏洞，助您通过此关。”

　　一旁的棺中人见状，面露讨好的凑上前去，自告奋勇的打算帮冷嫣然通过此阵。

　　他虽然是通过这赤云子的身体诞生的全新意识，没有保留下赤云子的阵法之道。

　　但这具身体的眼睛却有特殊效果，可以轻易看穿铭文，想要找出这玄阶阵法的漏洞，倒也不算很难！

　　“不必了。”

　　冷嫣然看了那棺中人一眼，却拒绝了他的提议。

　　随手一拍腰间储物囊，将那十个阵盘摞在一起取了出来。

　　见状一旁的棺中人打了个哆嗦，心道姑奶奶你这是打算直接火力覆盖把赤云仙宫给轰平啊！？

　　“姑奶奶，有句话不知当讲不当讲。”

　　“这赤云子布下的阵法是为了考核，若是不靠自己的实力，哪怕是您以阵盘将其破去，也不会引起考核通过的结果。”

　　“还是由在下帮您寻找出漏洞比较合适。”

　　棺中人连忙开口为其解释其中道理，还以为冷嫣然打算强行借助宝物破阵。

　　就连一旁众多修士见状也不由纷纷摇头。

　　这仙人传承果然不是那么好拿的，现如今所有人都被这第一个关卡拦截在外。

　　就连东域来的两位天才也都无济于事，甚至这冷仙子也打算凭借其师尊给的法宝强行突破。

　　可冷嫣然却懒得跟他们解释。

　　只是从阵盘之中选出了一个，又将其他的收了回去。

　　“这阵盘！您是打算！”

　　“嘶......”

　　棺中人突然一愣，通过那阵盘之中的铭文已经猜出了这阵盘的作用，顿时倒吸一口凉气。

　　冷嫣然依旧没有解释，只是将那阵盘左手托起，一道灵力纳入其中，将其激活！

　　随着阵盘激活，整个秘境之中突然天地色变。

　　整个秘境之中的灵气都不受控制的朝着冷嫣然的方向凝聚，铺天盖地的灵气争前抢后的想要进入到阵盘的范围内。

　　“卧槽！”

　　“发生了什么！？”

　　“秘境要提前结束了吗？”

　　“还是仙人传承即将出世了？”

　　在场的修士看到漫天异象，顿时傻了眼。

　　“你们快看，是那个阵盘！”

　　“所有的灵气都在朝着冷仙子聚集！”

　　很快便有人反应过来，指着冷嫣然的方向瞪大了双眼。

　　而冷嫣然感受着这浓郁的灵气，嘴角微微一笑。

　　师尊给的增幅阵盘，果然好用！

　　借助阵盘之力，来对自己进行增幅，再发动攻击的话，依旧算是她自身破去阵法，并不会破坏规则！

　　“天魔指！”

　　冷嫣然左手持阵盘，光洁的右手缓缓抬起，翘起兰花指对着那屏障轻轻点去。

　　所有人的目光都紧紧盯着她的动作，每个人都在好奇在这阵盘的加持下，冷嫣然是否能破去阵法。

　　哪怕只是破开一个口，也足够让冷嫣然瞬间通过了。

　　很快，兰花指与屏障相碰。

　　“波——”

　　先是一道涟漪传遍整个屏障，如同之前一般亮起铭文，所有人看到此处之时不由叹了口气。

　　没想到这么强的一击，都没能破开一个小口吗？

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓————”

　　可紧接着，一道道声音响起，在众人惊讶的目光中，整个屏障之上都开始出现密密麻麻的裂痕！

　　“碎。”

　　冷嫣然见状，朱唇微启，口中轻轻呢喃一声，指尖灵力加大！

　　“啪——”的一声响起，整个笼罩赤云仙宫的屏障竟化作漫天碎片，缓缓消散。

　　“不过如此......”

　　冷嫣然见状不由轻声呢喃道。

　　而在场的所有人都疯狂了！

　　“卧槽！”

　　“整个大阵都碎了！？”

　　“我滴个娘哎，这玄阶的大阵，比我们长河宗的护宗大阵可都要好，就这么被点碎了？”

　　“嘶......太可怕了，这一击，怕是已经爆发出了寂灭境的威能！”


----------------------------------------

