# 第063章 全部奖励交出来，威胁谁？

随着阵法屏障彻底碎去，在场所有人都沸腾了！

　　不光是在震惊冷嫣然的实力居然可以做到一指破碎大阵！

　　更多的还是在兴奋！

　　原本他们之中，九成九的人都是无法通过这最外层考核的。

　　现如今大阵被冷嫣然完全破去，岂不是说他们这些人也有了参加第二关的机会！？

　　再加上，这赤云仙宫的考核，每通过一关，就能获得一次奖励！

　　就算是不能走到最后得到仙人传承，他们能得到第一关的奖励也是意外之喜！

　　“这......”

　　“一个便携阵盘，能有这么大的提升？”

　　汪炎在一旁都看懵了，整个人愣愣的指着冷嫣然手中的阵盘，僵硬的跟一旁的李神若问道。

　　便携式增幅阵盘，他身为东域天骄，又不是没见过，算不得什么稀奇玩意儿。

　　但是你一个便携式增幅阵盘，让一个通玄境七重天的修士，爆发出寂灭境的实力，算怎么回事？

　　这™合理吗！？

　　李神若看到其震惊的模样，只是微微扶额，觉得他在这么多北域修士面前丢了东域的脸。

　　可一想到自己刚刚得知这阵盘乃是天阶之时，那副震惊的模样，好像比汪炎也好不到哪里去。

　　索性装作没听到汪炎的话。

　　冷嫣然倒也不在意众人的震惊，见大阵破去，便收起了阵盘，一时间大量的灵气没有了阵盘的束缚，重新回到了这方天地之间。

　　而这秘境灵气一吸一放间，所有人都不知道，秘境的入口传送阵之上，“咔嚓”一声，那道陈道玄导致的裂缝更加扩大了几分！

　　在随着冷嫣然迈入第二重考核区域时，一道奖励随之发放到了她的手中。

　　“嗯？”

　　“进入第二关，还有奖励拿？”

　　冷嫣然有些意外，看了看手中的奖励，乃是一件玄阶法宝，在北域可以称得上算是极为难得的法宝了。

　　不过她却只是随手将其收入到了储物囊中。

　　在场众人见到冷嫣然进入第二关并且得到了奖励，终于忍不住蠢蠢欲动，一个个开始进入第二关区域。

　　每个人落在第二关的区域后，便会有一件奖励落在手中，所有人笑的嘴都快咧到耳根了。

　　原本以为这次只能竹篮打水一场空，结果却跟着冷嫣然，白白捡到了第一关通过的奖励！

　　足足四千多人，到手便是四千多件奖励。

　　只是不知为何，这奖励起初都是一些玄阶之物，到了后边已经渐渐变成了黄阶上品，再往后更是直接降为了黄阶中品！

　　这让后进入的人，都纷纷眼红不已的盯着那些拿到玄阶宝物之人。

　　不用想也知道，这赤云仙宫的宝库，怕是都快被掏空了，起码这第一关的奖励库，算是被彻底掏空了！

　　至于后边的关卡，还有没有奖励，他们也不清楚。

　　“啧，你们这些人，倒是很会坐享其成嘛。”

　　冷嫣然注意到众人无不欢呼雀跃的拿着手中获得的奖励，一时间眉头微微皱起。

　　她之所以来参加秘境，最为重要的目的，就是给师尊收集一些天材地宝带回去。

　　可现如今，明明是靠她一人突破的第一关屏障，这在场的四千余人却都得到了奖励。

　　这让她如何能接受？

　　“啪！”冷嫣然对着那棺中人打了个响指。

　　棺中人见状连忙躬身来到冷嫣然面前。

　　“姑奶奶有什么吩咐？”

　　棺中人恭敬地问道，在吞下那枚蕴含神通的玉佩后，他的这条命已经在冷嫣然的掌控之中了，纵使有无量境实力，也根本不敢造次。

　　“去，将在场所有人刚才得到的奖励收集起来。”

　　冷嫣然看了看在场正因为得到奖励兴高采烈的众多天骄，皱着眉头吩咐道。

　　“明白！”

　　棺中人嘿嘿一笑，悬浮在第二关的广场上空，扫视众人。

　　“各位，麻烦将刚才得到手的奖励，交到我这里。”

　　声音蕴含着灵力，传入广场之上每个人的耳中。

　　所有人刚刚因为获得奖励的高兴表情，顿时僵在原处。

　　有人更是将自己的宝物连忙收入到了储物囊中，装作没听见一般，自顾自的四处打量着，也不去看天空之上那道身影。

　　“凭什么！”

　　“这些奖励都是秘境发放给我们的，又不是我们抢来的，为什么要交给你！”

　　“就是！这些都是赤云仙人给我们的奖励，凭什么要交给你，你又是谁？”

　　“别看我，我刚才没拿到奖励，这储物囊里的东西都是我从外边带进来的。”

　　“谁爱交谁交，我反正不交，我就不信他还能把我们这四千多个人都给杀了不成？”

　　除了那些闭口不语装作听不见看不见的人以外，在场更是有人纷纷不满的指责起棺中人。

　　觉得法不责众，他们可是足足四千人，且都是这北域各个势力的天骄。

　　若是将他们四千人全部得罪了，也就相当于把整个北域的所有势力都给得罪了！

　　“嘿嘿，姑奶奶，依我看，要不还是全都杀了吧！”

　　“这些人的血肉，能让在下再次提升一重天的实力，也好为您办事不是？”

　　“再说，杀了他们，不光刚才的奖励能拿到，就连他们自己的宝贝，也都是姑奶奶的，您说呢？”

　　棺中人听到众人的话，不光没有生气，反而有些好笑。

　　威胁他？

　　他堂堂无量境的强者，他们这些蝼蚁凭什么来威胁他？

　　从这些年北域来参加秘境的天骄口中，棺中人对于北域的实力一清二楚，最强者不过寂灭境五六重天的样子。

　　只要从秘境中出去，他一个人都能把整个北域给扫平！

　　至于威胁那女魔头，别闹了好么！

　　想死也选个痛快的法子，何必去招惹那个女魔头呢？

　　棺中人虽然不知道冷嫣然背后究竟站着什么样的存在。

　　但是若是给他一百个胆子，哪怕是现在他的腹中没有那枚玉佩的威胁，他也只想躲得远远的，绝对不会选择对冷嫣然出手！

　　随手就是十个天阶阵盘，谁惹得起谁惹，反正他这个无量境是根本不够看得！


----------------------------------------

