# 第065章 懂不懂规矩！还是个硬骨头？

棺中人觉得自己根本就无法理解这群人的脑子到底都在想什么。

　　起初那位姑奶奶只是让他们上缴他们平白得到的奖励罢了，对他们来说又没有任何损失。

　　再说他们本就是靠着冷嫣然才得到了第一关的通关奖励，甚至还有了参加第二关的资格。

　　可他们居然不愿意？

　　现在倒好了，反倒一个个需要倒贴进去不少天材地宝。

　　“姑奶奶，我有一事不明，为何不让我直接将他们全都宰了，一了百了？”

　　“那北域的实力我也知晓，连个无量境的强者都没有，莫非姑奶奶还有什么顾忌不成？”

　　棺中人不再理会那些天骄，而是对着冷嫣然问出了自己的疑惑。

　　“你的问题太多了。”

　　冷嫣然眉头一挑，并没有跟棺中人解释的打算。

　　她之所以不将在场众人尽数斩杀，只不过是因为师尊的一句话。

　　她记得十分清楚，师尊曾说过，这世间是有功德和业障存在的，若是平白造下过多杀孽，很容易业障缠身，对未来不利。

　　她的目标可不是无量境，或者分神境，而是证道仙人，能长久的陪伴在师尊身侧！

　　为了这个目的，她自然也不想因为这些杂鱼的几句话便将整个北域的势力统统灭门而沾染杀孽，业障缠身可不是好玩的！

　　当然，若是有人想要出头，她不介意灭掉一两个宗门来杀鸡儆猴！

　　对她不敬，她可以一笑而过，不过若是有人敢对师尊不敬的话，那她可就不在乎那么多了，什么业障不业障的，全都得碎尸万段才能解恨！

　　不多时，棺中人脚下已经被各种天材地宝堆积出来一座小山堆，比之前他在石窟之中存放的那些天材地宝的数量也丝毫不差！

　　毕竟这可是掏空了赤云仙宫的第一关卡宝库。

　　就连那李神若和汪炎，也都十分自觉的交上了奖励，没有提出任何异议。

　　“第二关，天资测试吗？”

　　冷嫣然看完第二关的介绍，顿时心中了然。

　　这第二关的广场之上，有一个阵法台，其中阵法可以检测出参与者的天资。

　　若是达标，便可通过。

　　冷嫣然倒是没有急着动手测试，想要看看这第二关究竟需要什么样的资质才可通关。

　　“冷仙子，不如让汪某先帮你探探路？”

　　一旁汪炎见状，顿时上前自告奋勇起来。

　　说是为了帮忙探路，实则心中还是怕李神若的圣阶资质，如果让李神若先来的话，他可就完全没戏了。

　　毕竟，相比于李神若，他虽然在东域也算得上是天才之流，却也只是天阶资质。

　　冷嫣然没有说话，只是微微颔首，同意了他的提议。

　　她对于仙人传承并没有什么兴趣，唯一关心的只有奖励的天材地宝罢了。

　　“多谢冷仙子成全！”

　　汪炎见她同意，顿时喜出望外，对着冷嫣然抱拳过后，便朝着测试台走去。

　　将手贴在了那测试阵法台的圆球上，催动灵力灌入其中。

　　阵法台下方顿时开始亮起一个个字样。

　　黄、玄、地、天，四个字接连亮起，最终停留在了天阶资质之上不再前进。

　　“嗡——”

　　一阵波动过后，阵法台给出了一件地阶下品法宝。

　　同时阵法台上也出现了三个大字【不通过】。

　　汪炎原本拿到地阶法宝，心中还是极为喜悦的，可在看到不通过三个字后，整个人呆愣原地。

　　“本公子天阶资质，就算在东域也算是一流天才！”

　　“居然不通过？”

　　“开什么玩笑，莫非只有圣阶资质才能获得仙人传承！？”

　　汪炎强忍住自己心中破口大骂的火气，不过想到自己好歹有一件地阶下品法宝的奖励，此次秘境也不算白来一趟。

　　索性也只能退下阵法台，默默走到一旁将那地阶法宝给收了起来。

　　“小子，懂不懂规矩？”

　　“这里一切宝物都是我家姑奶奶的，你把我家姑奶奶的地阶法宝收起来，是几个意思？”

　　棺中人原本正在拿着储物囊收集地上方才上缴过来的天材地宝。

　　突然转过头去，眯眼盯着汪炎开口问道。

　　“卧槽？”

　　“刚才第一关确实是依靠冷仙子通关的不假，本公子也将第一关的奖励交上了。”

　　“可刚才这第二关的奖励，冷仙子又出什么力了么？”

　　“为何又让本公子上缴？”

　　汪炎懵了，这地阶法宝就算是在他手中，也是极为珍贵的存在。

　　自然也不想轻易拱手让人，并且这第二关冷嫣然又确实没有出力，能够得到奖励全靠的是他自己的天赋！

　　“嗯？”

　　“小比崽子，你很勇敢啊！”

　　棺中人听到对方居然还敢反问他，顿时原本就墨绿色的脸色被气的黑了几分。

　　隔空随手便掐住了汪炎的脖子，任由其在空中挣扎。

　　“啪！啪！啪——”另一只手隔空就是几个巴掌朝着汪炎的脸随手扇去。

　　一道道声音响起，让在场众人跟着心里七上八下打着哆嗦。

　　“交不交，交不交？”

　　棺中人一边打，一边开口问着汪炎要不要交出法宝。

　　“好小子，没想到还是个硬骨头。”

　　“都快被打死了，愣是没一句软话，老夫很欣赏你，既然如此，便给你一个体面的死法！”

　　棺中人目光中不由露出一丝敬佩，没想到这小子还真是个硬骨头，索性也不打算再继续羞辱与他。

　　当即就打算动手，将他的脖子掐断。

　　虽说姑奶奶不让他杀完这里所有人，但是抓个出头的，杀鸡儆猴，想来不是什么大问题！

　　待会儿其他人也就不敢再找事了！

　　“前辈且慢，前辈您有没有考虑过，他被你掐着脖子，没办法说话求饶？”

　　就在棺中人打算动手结果汪炎之时，一旁同为东域天骄的李神若终于看不下去了。

　　连忙开口阻止了棺中人。

　　微微瞥了一眼那被掐在空中，挣扎的越来越无力的汪炎，连脸色都憋得青紫一片，双眼通红。

　　这™哪里是不求饶的硬骨头啊，这分明是被掐的根本说不出话来啊！

　　“哦？”

　　“咳咳，这样啊，倒是我疏忽了。”


----------------------------------------

