# 第080章 收徒二弟子，李有容

“若是你想的话，可以叫我一声师尊。”

　　陈道玄轻笑说罢，静静地等着李有容的答复。

　　一时间，除了李有容傻乎乎的以外，其他人皆是一愣。

　　尤其是冷嫣然，原以为甩开了李神若，师尊就是自己一个人的了。

　　可却突然又跳出来个李有容，来和她争夺师尊的恩宠？

　　不过......看着李有容，虽然有容，但好像不太聪明的样子。

　　相比于师尊身边多出一个李神若，让她来选的话，宁愿是留下一个傻的可爱的李有容！

　　并且冷嫣然在看向李有容那清澈中夹杂着愚蠢的眼神时，莫名的有些好感......

　　若是李有容成了师妹，倒是可以让她多多历练，自己陪在师尊身边，啧......完美！

　　再说，想要振兴师门的话，凭借她自己确实不太好实现，为了师尊为了师门，她也不会阻止师尊收徒。

　　“陈前辈......这恐怕不太妥吧？”

　　“虽说我们圣山的两位圣女，在圣山之中并无师承，但将来可都是要前往中域......”

　　圣山的大长老，犹豫片刻后，还是开口说道。

　　“不必多言，让她自己决定便是。”

　　“我这人啊，最和善了，从来不会强迫别人的。”

　　“你说呢？”

　　陈道玄不等那圣山长老的话说完，就微微抬手示意不用说了，随后对其笑着说道。

　　“这......”

　　圣山长老有心想要拒绝，但看到陈道玄那熟悉的笑容，总觉得心窝子隐隐发疼，最终也是没敢再多嘴。

　　毕竟这家伙刚才掏任老祖心窝子的时候，就是露出了这样的笑容......

　　索性也只能不断朝着李有容使眼色，挤眉弄眼。

　　“大长老，您眼睛怎么了？”

　　“是不是刚才那火龙太刺眼了，伤到了眼睛？”

　　“刚才那个火龙那么厉害，有容隔着屏障都能感觉到阵阵炙热。”

　　“对了！”

　　“师尊这么厉害，都能随手接下火龙，不如让师尊帮你治一下！”

　　“师尊，能帮大长老治治眼睛吗？”

　　李有容天真无邪的大眼睛中满满的单纯，更是直接把师尊这个称呼当做了陈道玄的名字。

　　对着大长老说罢，就一脸可怜兮兮带着祈求的看向陈道玄，想让他帮忙治治大长老的眼睛。

　　“......”

　　大长老整个脸肌肉不住地抖动，眼皮子一阵狂跳。

　　果然，就不该带有容下山！

　　李有容与李神若虽为姐妹，但李神若天生聪慧无比，一心追求仙道，可李有容虽然资质比之李神若还要更好，但却过于单纯......

　　他们圣山的几位长老，为了李有容的修炼可谓是操碎了心，平日里费尽心思的督促，这才让李有容如今有了通玄境的实力。

　　可这脑子，根本就没有随着修为上涨而发育啊！

　　这下完了，大长老以及另外两位圣山长老整个人都不好了！

　　“哈哈哈！”

　　“好，既然你叫我一声师尊，为师自然会帮你。”

　　陈道玄也没想到这徒弟这么好忽悠，虽然还没行拜师之礼，但在他提出收徒后，李有容应下师尊，系统已经给他发放了奖励！

　　【叮，恭喜宿主收得二弟子李有容，奖励功法:混沌圣龙诀（鸿蒙级），古龙之血（一瓶）,10000系统点。】

　　脑海中响起的奖励提示，让陈道玄笑的更加满足了几分。

　　又是一部鸿蒙级功法，只不过第二个奖励并非洗髓丹，反而成了更加适合李有容的古龙之血一瓶。

　　就连系统点也比第一次收徒之时翻了十倍，达到了整整一万点。

　　“真的吗？”

　　“那谢谢师尊！”

　　李有容听到陈道玄愿意帮忙，顿时眉开眼笑，等着他为大长老治眼睛。

　　陈道玄自然知道这大长老哪有什么眼睛的毛病，分明是刚才着急的。

　　随意的伸手朝着圣山大长老探去，轻轻在大长老眼前拂过，顺便又用灵力带出了一些星星点点的光芒。

　　可这番动作却让大长老额头之上都出了一层冷汗。

　　就连其他两位长老也是纷纷戒备，担心这个喜怒无常的家伙不会在把李有容忽悠了以后，就把他们几个杀人灭口吧！

　　毕竟陈道玄的治疗手法，他们可是见识过的！

　　之前任老祖就是一句心脏不舒服，就被捏爆了心脏......虽说确实是根治了心脏不舒服的问题，但......

　　好在陈道玄并无这个打算。

　　“搞定了。”

　　“大长老，眼睛是否已经好了？”

　　“若是没好，我可以帮你再治治。”

　　陈道玄见三位长老如此紧张，不由哑然失笑，但心中也同样有些疑惑。

　　难道自己很吓人吗？

　　他莫非很像个反派？

　　怎么这些人都这么怕他呢，他明明这么平易近人和蔼可亲。

　　“好了，好了......”

　　“多谢前辈！”

　　大长老连忙躬身拱手作揖，仿佛真的被治好了什么疾病。

　　一旁李有容见状笑的更灿烂了，大长老的病被治好了哎！

　　“既然治好了，没什么事就散了吧。”

　　“还有你们这些人，都该回哪去回哪去。”

　　陈道玄瞥了眼自己此次降临仅剩一分多钟的进度条，随即便扫视在场众多势力。

　　无人敢与他对视，不论陈道玄看向哪里，那个势力都连忙躬身拜礼，随后道上一声前辈告辞匆忙离去。

　　可在陈道玄的目光落在逍遥宫众人身上之时，逍遥宫主也是连忙躬身拜礼，不过却没有告辞离去。

　　“陈前辈，在下乃是东域逍遥宫的，不知前辈可有兴趣去东域发展？”

　　“这北域终究还是太小了，怎么容得下前辈这等大能！”

　　“若是前辈来到东域，我逍遥宫必定奉前辈为最尊贵的客人！”

　　逍遥宫主在看到陈道玄的恐怖实力后，心中早就起了拉拢的心思，若是能抱上这条大腿以后东域可就能横着走了！

　　“嗯，逍遥宫是吧，有机会的话会去的。”

　　陈道玄摸了摸鼻子，能让他前往宗门的，好像一般都不是去做客，都是去收割系统点......

　　（配图：李有容）


----------------------------------------

