# 第083章 传有容功法，古龙真血

“还是师姐最懂我，果然这才是家人！”

　　“不像长老们，天天都说我不如姐姐聪明，没长脑袋只长了个瓜在脖子上。”

　　“其实有容偶尔还是蛮聪明的！”

　　李有容听到师姐夸自己聪明，整个人都有些飘飘然了，整个人乐呵呵的说道。

　　原本她对圣山的归属感也不多，平日里长老们只是让她不停的修炼，都不准她下山去玩。

　　只能留在山上，偶尔抓两只大鹅聊天解闷，可快无聊死了。

　　现在好了，不光多了个师姐，还多了个师尊！

　　以后长老再也不能管着她，只让她不停的修炼了！

　　李有容一时间，突然觉得自己好似获救了一般，并且方才从师姐的口中，也已经明白了师尊的真正含义。

　　师尊的名字叫陈道玄，而师尊乃是一个称呼，代表如同父亲一般亲近的存在。

　　这也让自幼便没见过双亲的李有容，对师尊不由得便多了几分依靠。

　　“嗯？”

　　“跟你师妹讲明白了？”

　　陈道玄也适时的醒了过来，打了个哈欠迷迷糊糊问道。

　　“嗯......都讲明白了，师妹还是......蛮聪明的。”

　　冷嫣然一脸生无可恋的应道，心中甚至有种想要退货的冲动，早知道就不那么考验李神若了，现在师尊已经将师妹收入门下，退是退不掉了......

　　“有容拜见师尊！”

　　李有容见到师尊走来，倒是有模有样的站起身来，恭恭敬敬行了个礼。

　　陈道玄见状暗自点头，看来嫣然调教的很不错嘛！

　　“不错。”

　　“既然拜入为师门下，你此前修炼的功法也该换换了。”

　　“这本混沌圣龙诀便很适合你修炼，另外这里还有一瓶古龙之血，可以进一步开发你的体质。”

　　“这些就当是为师送你的入门礼了。”

　　随即陈道玄坐在自己的位置上，翻手间掏出一本散发着混沌之气的功法，以及一个晶莹剔透的玉瓶，玉瓶呈半透明状，甚至能看到里边散发着淡金色的血液流动。

　　李有容在看到师尊取出的功法后，整个人眼睛都直了！

　　那部功法对她好似有着无法拒绝的吸引力，甚至有种忍不住上手去抢的冲动。

　　不过有容虽然憨憨的，但是也明白不能从师尊手中抢东西，再说了，本来师尊就说要送给她，何必去抢。

　　从始至终站在一旁不敢发出动静的赤云，在看到陈道玄取出的功法后，猛地倒吸一口凉气。

　　“敢问阁主，这是何等品阶的功法？”

　　“莫不是仙阶极品功法！？”

　　赤云虽然如今只是无量境，但眼光却并不简单，赤云子生前所修炼的可就是仙阶功法。

　　但那明显比不上面前这部混沌圣龙诀！

　　“仙阶？”

　　“我们天道阁可没有那种垃圾功法，拿来垫桌子都嫌不够硬。”

　　陈道玄都还没来得及说话，一旁的冷嫣然就不屑的说道。

　　至今她都记得，当初师尊在提到仙阶功法之时，那一脸的鄙夷，以及形容其只能烧火做饭来用。

　　“呃......”

　　赤云一时间整个人都愣在原地，感觉自己的世界观有些崩塌。

　　现如今这方世界之中，仙阶功法断层，除非得到仙人传承才能拥有成仙的资格。

　　当初赤云子就是因为仙阶功法才引来杀身之祸。

　　可怎么这等让所有大能狂热追捧的仙阶功法，到了此处成了垃圾？

　　他表示理解不了。

　　“师尊，这个功法比我姐姐在秘境之中得到的仙阶功法还要厉害吗？”

　　李有容也好奇的问道。

　　“为师怎么才能跟你解释清楚呢......”

　　“嗯，大概.....”

　　“如果仙阶功法相当于是一只蚂蚁的话，为师给你的这部功法，便相当于整座虚妄山！”

　　陈道玄知晓自己二弟子智力不高，当初属性点应该是都加错了地方，把某处加满了，没有额外系统点可以点智商了，索性便举了个简单的例子。

　　鸿蒙级功法，远远不是仙阶功法可以媲美的，甚至是可以最终证道的存在。

　　“嗷，懂了！”

　　“弟子修炼了师尊给的功法，就能变成大山！”

　　李有容眼前一亮，顿时会意。

　　“啪！”在场三人齐刷刷一拍脑门，这家伙有点懂了，但不多......

　　陈道玄也不想再纠正她的想法，索性直接把那功法递了上去。

　　李有容连忙双手捧在手中，如获至宝一般，口中还不断小声地嘀咕着，有容要变成大山了......

　　“咳，还有这瓶古龙真血，一并给你，修炼之时可以服下，能激活你的特殊体质。”

　　“一次吞下十分之一就好，多了怕你消化不掉。”

　　陈道玄清了清嗓子，索性直接将那古龙之血一并递了上去，李有容见状小心翼翼的接过。

　　将玉瓶拿在手中，对着阳光好奇的看着里边流淌的淡金色龙血，不由舔了舔嘴唇......

　　“师尊，我现在可以开始修炼吗？”

　　李有容期待的抱着功法，看着师尊问道。

　　陈道玄自然点头同意，见状她也不再耽搁，在三人的注视下，轻轻打开玉瓶。

　　“吟——”随着玉瓶打开，竟有一道古龙虚影猛地冲出，随着一声龙吟缓缓消散。

　　虽是虚影，但却散发出犹如实质的龙族威压，让一旁的赤云都不由连退三步才稳住心神。

　　“这......是真的龙血！？”

　　赤云双目圆瞪，有些不可思议的喃喃道。

　　世间确实有龙的存在，但龙族何其强大，就算是一头刚刚诞生的幼龙恐怕也有着通玄境实力，只要成年便起码是炼虚境的存在！

　　并且龙族极为残暴和记仇，他实在想不明白，阁主究竟是什么样的存在，才能拿出一瓶如此纯净的龙血！

　　“师尊说喝一小口......”

　　“十分之一......”

　　李有容舔了舔嘴唇，在闻到古龙真血的味道后，她仿佛见到了世间最美味的宝物一般！

　　咕咚，小小的喝了一口，随即便将玉瓶重新盖上。

　　在三人的注视下，盘膝开始修炼起了师尊给的功法。


----------------------------------------

