# 第086章 有容傻的太可爱，绷不住了

在悟道茶树的眼中，主人就是至高无上的存在，哪怕是睡觉的时候都会有时流露出三千大道一般的道韵萦绕。

　　每次主人在它的悟道藤椅上睡觉，它便借此偷偷参悟，对于它的生长都有很大的加持。

　　与主人比起来，它仿佛就是一粒尘土一般渺小。

　　可纵使如此，主人居然还是把它的话记在心上，简直是太让茶茶感动了。

　　【等茶茶化形了，一定好好感谢主人！】

　　悟道茶树暗下决心，以后定要更加努力的参悟主人的道韵，争取早日化形。

　　陈道玄随手接过悟道茶树的枝杈，便朝着灵池殿中而去，倒是不知道自己的举动竟会让悟道茶树如此兴奋。

　　待他推开灵池殿，其内雾蒙蒙间能看到两道人影在拉扯。

　　“这池子里灵液这么多，师姐你就让有容喝一口吧！”

　　“就只喝一口，保证不多喝！”

　　李有容在进入灵池殿后，口水便止不住的流了出来。

　　没想到这所谓的灵池殿，竟是拥有整整一池的灵液！

　　就算是在圣山之中，她也极少有机会喝到灵液来提升修为，只有每次境界突破之时，长老们才会给她一小瓶灵液。

　　“这不是喝的......哎！”

　　冷嫣然一脸的无奈，只能拉着有容不让她喝到池中的灵液。

　　两人就在池边，拉扯不断，把刚进来的陈道玄都给看的有些懵了。

　　“咳咳！”

　　陈道玄轻咳嗓子，冷嫣然见状这才发现师尊前来，连忙恭敬的道了声师尊。

　　可就是这一个不留神间，李有容便已经把头探到了灵池之中。

　　“咕咚、咕咚、咕咚！”

　　“啊......太满足了！”

　　“这灵液比在圣山喝到的更加纯净，太好喝了，只是才喝了三口气海就被灵气胀到了，可惜喽......”

　　李有容三大口下肚，一脸满足的揉着小腹，傻呵呵的看向师姐，却发现师姐一脸的无语。

　　管他呢！

　　反正先喝舒服了！

　　“师尊，我拦不住......”

　　冷嫣然嘴角抽了抽，对着师尊道。

　　“无妨，这灵液喝了也无碍。”

　　陈道玄也没有过多计较，只是随意的走到灵池边上，李有容见状连忙起身，耸拉着脑袋准备接受师尊的教训。

　　“师尊，有容忍不住......”

　　两个小手不断的点在一起，委屈巴巴地说道。

　　“没事的，这灵液以后你会喝到腻，咱天道阁最不缺这玩意儿。”

　　见有容这呆呆傻傻的可爱模样，陈道玄轻笑一声揉了揉她的头发说道。

　　见到师妹被师尊揉着头发，一脸舒服的表情，冷嫣然默默的凑上前去，把脑袋放在了陈道玄手边......

　　陈道玄见状哑然失笑，自己这两个弟子还真是一个比一个可爱呢！

　　当即就又揉了揉冷嫣然的脑袋，好奇心之下还摸了摸其头上生出的魅魔角。

　　可这动作却让冷嫣然打了个哆嗦，刷的一下从脖子红到了耳根。

　　“好舒服......”

　　“师尊在摸嫣然的角......好温暖。”

　　冷嫣然微微颤抖，喘气都急促了几分，陈道玄见状微微挑眉，自己这弟子是怎么回事？

　　罢了罢了，当下还是先将两人的特制灵液调制出来吧！

　　陈道玄自顾自的来到灵池旁，心念一动便将手中的两根悟道茶树枝杈化作了粉末撒入池中。

　　随即又对着冷嫣然招了招手，摊开手掌。

　　冷嫣然顿时会意，知晓师尊这是要用到洗髓丹了。

　　在场也没外人，她便直接从胸前取出了那还带着奶香余温的玉瓶，轻轻放在了师尊的手中。

　　“师姐，你好聪明哦！”

　　“有容感觉自己学到了新的技能！”

　　“以后有容也把东西藏这里！”

　　李有容在一旁将这一幕看在眼中，整个人呆愣了几秒过后，眼神不断地在自己和师姐之间转换。

　　随即眼前一亮，一个新的技能被get到了！

　　相比于本就不小的冷嫣然，她的容量可谓是大了很多很多！

　　听到这话，冷嫣然小脸一红，被说的有些害羞了。

　　就连陈道玄也是嘴角微微一扯，自己这两个弟子，藏宝贝的办法倒是独特。

　　趁着手中瓶子还温温热热的，陈道玄从其中倒出两枚洗髓丹，此次多了一个有容，也该加大一些剂量了！

　　至于这神话级的洗髓丹，确实也很珍贵，他在系统商城之中看过，一瓶便是一万系统点！

　　相当于一枚便需要一千系统点。

　　不过为了弟子的修为，他也并不在乎这些，毕竟此次可是发了笔大财，等将两人安置妥当，他也该突破一下自己的境界了！

　　至于这洗髓丹，若是用完了，他再给嫣然兑换一瓶，也不碍事！

　　将洗髓丹丢入池中后，陈道玄便又将其还给了嫣然。

　　随即对着李有容又摊开了手掌。

　　“嗯？”

　　李有容微微一愣，呆呆的看了师尊一眼，随后在师尊和师姐大受震撼的目光下，弱弱的将自己的脑袋放在了师尊的手掌上。

　　“噗......”

　　冷嫣然一个没绷住，直接破了大防，笑出声来，意识到在师尊面前失态的她，只能捂着嘴一抖一抖的。

　　师妹这是把为数不多的脑子交给师尊了么！

　　可恶，憋不住笑了啊！！！

　　“你......”

　　“为师是让你把方才那瓶龙血拿出来......”

　　“你这是做什么？”

　　陈道玄懵逼的看着被自己托在手中的有容，两人对视间，有容单纯的大眼睛还一眨一眨的。

　　“哦！”

　　李有容顿时知道自己做错了，嘿嘿一笑缩回了脑袋，然后在两人再次震惊的目光中，从自己的加大容量秘密空间里，取出了装有龙血的玉瓶！

　　“什么时候放进去的？”

　　冷嫣然和陈道玄嘴角又是一抽。

　　“刚才觉得师姐这个办法很好，就放进去了呀！”

　　“不，不可以吗？”

　　“呐师尊，给你！”

　　李有容眨巴两下眼睛，如实的回答道。

　　“咳咳，你喜欢就好。”

　　陈道玄不再多言，接过龙血后，将其整瓶的两成左右倒入池中。


----------------------------------------

