# 第091章 嫣然破归墟，阁主受伤了？

陈道玄怎么也没想到，他期待的变化，竟然是会飞？

　　他没到御空境的时候，不也会飞么！

　　“罢了罢了，问了也是白问。”

　　陈道玄摆了摆手，不再为难赤云，毕竟他跟众人好像不太一样。

　　至少，别人突破气海境的时候，肯定没有他气海中的星辰宇宙......

　　一旁赤云见状也不再多言，经过一天的时间他的心情虽然平复了不少，但却依旧感觉如同做梦。

　　甚至都不敢此时继续修炼，生怕心境不稳走火入魔。

　　而陈道玄则自顾自的喝起悟道茶，抬头看了看天上的大太阳，不由心中暗道今天天气不错，要不顺便把通玄境也给突破了？

　　毕竟在突破到御空境后，他手里还剩了十万九千多的系统点，足以突破到下一个大境界了。

　　【叮，宿主大弟子冷嫣然，突破通玄境八重天，奖励200系统点。】

　　【叮，宿主二弟子李有容，突破通玄境六重天，奖励200系统点。】

　　脑海中提示声突然响起，陈道玄微微一愣。

　　原本弟子在突破通玄境之时，系统奖励他的是一百年修为和一百系统点，现如今则全换成了系统点，不过倒也没什么太大区别。

　　【叮，宿主大弟子冷嫣然，突破通玄境九重天，奖励200系统点。】

　　【叮，宿主二弟子李有容，突破通玄境七重天，奖励200系统点。】

　　不消片刻过后，竟又是两声提示响起，陈道玄有心想要看看弟子们的修炼进度，但却又觉得会不会有些不妥......

　　“罢了，我这个当师尊的，也是害怕弟子的修炼出了岔子。”

　　“保险起见，还是看一眼吧，这可都是为了弟子的修炼，没有任何私心呐！”

　　陈道玄摸着下巴考虑片刻，最终下定决心，为了弟子别走了岔路，他这个当师尊的委屈一点，看上一眼，又会怎样呢？

　　当下心念一动，灵池殿中的画面便在脑海之中清晰的浮现。

　　只见那池中特制的灵液，如今已经消耗了三分之二，剩下的灵液只够勉强盖过盘膝修炼中两人的小腹。

　　并且剩余的灵液，也在急速的消耗，被二人疯狂的吸收。

　　尤其是冷嫣然，此时更是临近突破大境界，只要破去瓶颈，便可达到归墟境！

　　很快，池中所剩的灵液便被消耗一空！

　　冷嫣然皱着眉头，专心运转混沌天魔诀，浑身上下竟隐隐有煞气浮现，小腹之上先天媚骨形成的紫色图案都跟着隐隐闪动！

　　李有容缓缓睁眼，感受到自己通玄境七重天的修为，本打算惊喜的跟师姐说话，却发现师姐正在突破，连忙用手捂住小嘴，不敢打扰！

　　“可恶，只差最后一点，就差一点！”

　　冷嫣然心中有些焦急，如今灵池之中的特制灵液已经耗尽，可她距离突破归墟境的瓶颈，始终差了那么一点！

　　“张嘴。”

　　就在冷嫣然以为自己这次突破恐怕只能失败告终之时，一道声音在其脑海中响起。

　　“师尊！？”

　　冷嫣然微微一惊，但也没有过多考虑，连忙按照师尊的话乖乖张开嘴来。

　　一枚丹药凭空出现在其朱唇前方，缓缓送入冷嫣然口中。

　　丹药刚一入口，便化作汁液流入腹中，顿时一股磅礴的灵气在气海涌现！

　　顾不得多想，冷嫣然便控制着这磅礴如海的灵气朝着瓶颈冲去！

　　“破！”

　　一声娇喝过后，瓶颈支离破碎！

　　冷嫣然整个人的气息也发生了翻天覆地的变化，赫然已经突破到了归墟境一重天！

　　随着境界的突破，其魅魔的特征也变得更加明显了几分！

　　“呼......多谢师尊！”

　　冷嫣然缓缓睁开双眸，道了声谢，却并没有发现师尊的身影，殿中只有师妹正捂着小嘴看着自己。

　　虽然是师妹，不过冷嫣然还是被看得有些不太自在。

　　“师姐，你好厉害，已经归墟境了哎！”

　　“不过有容也很厉害的，现在已经是通玄境七重天了！”

　　李有容见师姐睁眼，这才长长松了口气，刚才师姐突破，为了不打扰到师姐，她甚至连呼吸都屏住了！

　　“嗯，有容真厉害。”

　　“走吧，我们去拜见师尊。”

　　冷嫣然对自己的师妹倒是没有如同外人一般冷着脸，反而笑了笑说道。

　　听闻此话，李有容便拿起自己放在池边的衣服打算穿上。

　　却突然发现，师姐走向了一处衣架，那里放着好多漂亮衣服！

　　“师姐师姐，这些衣服有容可以穿嘛！”

　　李有容顿时眼中亮起小星星，把自己的衣服随手一丢，就凑了上去。

　　身前巨物一晃一晃的，把冷嫣然险些看晕。

　　“这......都是师尊按照我的尺寸准备的，不知师妹能不能穿上。”

　　冷嫣然看了看师妹，有些不太确定的说道。

　　“求你了师姐，分给有容一套吧，好不好，好不好？”

　　见师姐犹豫不决，李有容顿时一脸委屈的祈求着师姐。

　　“哎......罢了，你挑一套喜欢的，不过若是穿不上，可不能赖我。”

　　“另外待会儿跟师尊说一下，师尊也会给你准备衣服的。”

　　冷嫣然见师妹这幅可爱的模样，也不忍拒绝，一拍额头便同意了下来。

　　“耶！师姐最好了！”

　　..........

　　而此时的天道殿外，小凉亭中。

　　陈道玄将脑海中灵池殿内的场景散去。

　　“怎么能那么大......比我以为的还大。”

　　“这跟特殊体质也有关系么......罢了，不想了。”

　　陈道玄想起方才的一幕，不由有些燥热。

　　太上头了。

　　哎，悟道茶，这东西不能喝太多，上火太严重了。

　　不过刚才最后一刻，还是他花费了一百系统点，在商城中兑换了一枚天阶丹药，才帮嫣然突破了归墟境，不然此次突破恐怕真的要以失败告终了！

　　“看来阁主昨日将天劫打爆，也并非轻而易举。”

　　“应当是受到了不小的内伤......”

　　一旁赤云看到阁主脸色不对，先是一愣，很快便想明白了前因后果！

　　看来，天劫果然不是那么好打散的，就连阁主大人都遭受了反噬！


----------------------------------------

