# 第097章 安排下山任务，改造玉佩

雨幼薇在有了名字后，众人又在山上短暂的相处了两三天时间。

　　这期间，冷嫣然和李有容消化了一番突破的实力增长。

　　赤云则终于心满意足的将那任家族长的尸身给完全吸收炼化。

　　至于陈道玄，依旧是睡醒了便喝上一壶悟道茶，喝完茶看看弟子们修炼，稍微指点两句。

　　完事再继续睡觉......

　　不过此时睡觉的陈道玄，却多出了雨幼薇几乎无时无刻的趴在他身上。

　　可把冷嫣然给羡慕的够呛，她也好想天天趴在师尊身上呀！

　　奈何雨幼薇虽然看起来人畜无害的，但其实力远远不是众人可以比拟的，按照师尊的说法，雨幼薇甚至能爆发出仙人境界的威能，并且别看她长得小，其实真若是从诞生算起的话，雨幼薇可是与这方天地同岁！

　　平日里雨幼薇身上不经意间闪过的电弧，若是被陈道玄以外的人碰到，都要电个半死不活。

　　也就陈道玄能享受这份快乐，感受着雨幼薇时不时散发出的电弧，酥酥麻麻睡得更香甜了几分！

　　这一日，陈道玄将包括赤云在内的众人都叫到凉亭前。

　　“赤云。”

　　陈道玄品了口茶，随口叫道。

　　“小的在，有什么事情阁主尽管吩咐！”

　　赤云听到阁主喊自己，连忙单膝跪地，恭敬地竖起耳朵，一脸严肃的等待吩咐。

　　他加入天道阁已经有些时日了，可平日里却都在山上炼化那具任家族长尸身，现如今炼化已经结束，也该为天道阁办些事情了！

　　“如今北域之中宗门世家杂乱无章，此次本阁主命你下山，整顿北域。”

　　“对了，嫣然之前所在便是摩罗国冷家，你可以由此发展。”

　　“将北域的各方势力收拢，往后我天道阁将会庇护他们不受凶兽、邪修，乃至外域之人欺压。”

　　“不过每年需要他们将两成所得天材地宝上缴。”

　　“你可有信心办成？”

　　陈道玄沉吟片刻后，井井有条的吩咐起赤云。

　　既然天材地宝都可以兑换成系统点，虽然北域乃是边缘之地，但一年下来也能收上不少天材地宝，起码每年数十万甚至上百万系统点便可到手！

　　他也并不打算以力压之，两成对于这些宗门来说虽然并非小数，但必定是在承受范围之内。

　　而他的天道阁，也将提供庇护，甚至赤云这位无量境的强者，也会平日里坐镇北域。

　　“阁主放心，赤云若办不好阁主吩咐之事，提头来见！”

　　赤云十分自信的便应了下来。

　　区区北域，还能搞不定？

　　别提他这个无量境强者亲自降临了，就连他留在赤云谷那些归墟境乃至寂灭境的尸傀，便足以横扫北域！

　　到时候，哪个势力不长眼，不给阁主以及天道阁面子，那他赤云可不会心软。

　　毕竟，本就是尸修的他，不介意灭门几个宗门用来吸收血肉提升自己的实力，来更好的为天道阁办事！

　　“嗯，既然如此那你便下山去吧。”

　　陈道玄见状微微颔首示意。

　　赤云恭敬起身退步离去，直奔北域，心中更是记下了阁主的话。

　　“原来姑奶奶便是北域出身，摩罗国冷家么，那便先去此处落脚！”

　　赤云的身影在不断闪烁间，便匆忙下山而去。

　　“嫣然、有容，你二人此次也提升不小，尤其是嫣然如今已经有了归墟境界，实力应当足以镇压无量境。”

　　“之前秘境之外，曾有东域势力任家欲行不轨，这个过节，便由你自己解决吧。”

　　“正好此次前往东域，你二人可以去一趟圣山，有容也好放心。”

　　陈道玄摸着下巴看着自己两名亭亭玉立的弟子轻声说道。

　　“是，师尊！”

　　“弟子会亲自将任家这个过节解决。”

　　冷嫣然听闻师尊的话，眼神中闪过一丝寒芒。

　　就算是师尊不吩咐，此次前往东域，她也势必是要向任家动手的！

　　毕竟不光是为了她自己，光是任家胆敢对天道阁弟子出手这一点，冷嫣然便决定将其灭门，师尊所立的天道阁，岂是他们这些蝼蚁可以随意践踏的存在。

　　既然招惹了她天道阁，那便要做好蚂蚁窝被浇开水，鸡蛋黄被摇散，路过狗都挨巴掌的打算！

　　“好耶，有容实力变得这么强，回去后一定能吓掉长老们的下巴，就连姐姐肯定也会被有容吓到！”

　　“想想就好兴奋！！！”

　　李有容更是双眸一亮，从小到大她都被姐姐处处压一头，哦不，也有一点她姐姐比不上她......

　　此次回去可得好好地让圣山长老们，和姐姐看看，她李有容可是很强的！

　　“将你二人那枚玉佩拿来，为师给你们添加个空间阵法在其中。”

　　“若是遇到天材地宝，或者大善人给咱天道阁送宝贝，也省的分开那么多储物袋来装了。”

　　陈道玄略微思考间，突然想起之前嫣然回来带了二十多个储物囊，着实不太方便，正好帮她们改进一下玉佩。

　　“多谢师尊。”

　　冷嫣然将自己的玉佩从脖子上摘下，递了过去。

　　“呐，给您。”

　　李有容一拉自己脖子上的项链，这才露出深藏其中的玉佩，丝毫没有在意的递给了师尊。

　　一旁冷嫣然见状，不由嘴角抽了抽。

　　可恶，又是羡慕师妹的一天......

　　这个容量，着实是让人羡慕！

　　陈道玄将弟子们的玉佩接在手中，其上还残留淡淡的奶香味和与肌肤一般的温度。

　　冷嫣然的玉佩之上乃是一个【冷】字。

　　李有容的则是【李】字。

　　其上还不时流转独属于陈道玄的道韵，两个字皆是由道韵形成，带在身上甚至有静心凝神，可免去心魔入体的神奇功效。

　　手指微微勾动间，陈道玄便在玉佩内部刻下了一个空间阵法。

　　又亲自将两枚玉佩给二人各自带上。

　　“好了，你二人收拾一番，带上几件合适的衣物，便下山去吧。”

　　陈道玄轻笑一声，满意的点了点头道。

　　冷嫣然、李有容神念探入玉佩之中，想要看看师尊给的空间有多大。

　　可在感受到其内近乎百万立方米的空间后，两人都长大了嘴巴。

　　“这......师尊好大！”


----------------------------------------

