# 第107章 陈道玄降临，前辈也不想跟我们一起死吧

听到师妹的话，冷嫣然笑了。

　　只有经历过几次危险的她，才知晓师尊那句，一切有为师托底，这句话的含金量有多少！

　　有容终究是入门时间太短，不知道师尊究竟是什么样的无上存在！

　　“小友，你是说......”

　　“嘶......陈前辈也来东域了！？”

　　大长老听到冷嫣然的话，整个人先是一愣，随即便是倒吸一口凉气！

　　若是那位陈前辈也来了东域，今日这件事怕是真的无法善了了！

　　“啊？”

　　“师尊也来了吗？”

　　“师尊，师尊您在哪呢，是在跟有容玩躲猫猫嘛！”

　　李有容听到大长老的话，也是一愣，随即便四处打量着，想找到师尊的蛛丝马迹。

　　“大哥，若是有炼虚境强者降临，这趟浑水，我们圣山，还是别掺和了......”

　　一旁二长老，听到众人的话，也是有些担忧起来。

　　虽说他们圣山也有中州势力的大腿，但远水救不了近火，若是东域降临一尊炼虚境大能，圣山可招架不住！

　　“装神弄鬼！”

　　“就算是炼虚境又如何，灵脉爆炸之下，方圆百里一切化作灰烬，就算是炼虚境也无法抵挡！”

　　“倘若你现在退去，我任家愿意给出一个满意的价格，没有必要闹得不死不休，如何？”

　　任家家主在听到冷嫣然的师尊竟然是炼虚境的大能，也是不由吓了一跳。

　　敢情对方身后还有这样的大能师尊撑腰，怪不得如此肆无忌惮！

　　“你们误会了，师尊何等存在，怎会闲的来东域？”

　　“不过，无所谓了。”

　　冷嫣然听到众人的话，面无表情的说道。

　　说罢，在众人的注视下，缓缓举起弑神枪。

　　可众人看得却有些懵逼。

　　“这......”

　　“这是干嘛？”

　　圣山大长老看着冷嫣然的举动，都不由伸手想要去阻拦。

　　“师姐你干嘛呀！”

　　“师姐你不要想不开呀！”

　　李有容也是吓得连忙要去拉师姐的手。

　　因为......这次提起弑神枪，并非是指向任家，冷嫣然直接将枪头对准了自己的心口。

　　“别怕，待会儿你就明白了。”

　　冷嫣然对着师妹笑了笑，面对锋利无比散发着浓浓煞气的弑神枪，她竟丝毫没有防御，狠狠的朝着自己心口刺来！

　　没有任何紧张，甚至，冷嫣然还觉得十分，十分安全......世间没有比面对死亡更加安全的事情了。

　　毕竟......

　　“轰——”一道灵气席卷全场，将圣山大长老、二长老两位分神境强者都给吹得站立不稳左摇右摆。

　　唯有李有容、冷嫣然二人不受影响。

　　同时，一道身影出现在冷嫣然身前，将其护在怀中，弑神枪并未捅到冷嫣然的心口，而是捅在了陈道玄的背上......

　　“让我陈道玄好好瞧一瞧，究竟是谁这么勇敢，对我弟子下死手。”

　　“好大的胆.......子？”

　　“嗯？”

　　“弑神枪？”

　　“嗯......等等，什么情况？”

　　陈道玄刚一降临，便皱着眉头，心中不免有些怒气，毕竟他可是收到了弟子即将遭遇陨落风险的提醒才降临的。

　　可随着仔细感受，却发现捅在自己背上的，居然是弑神枪？

　　“师尊......嫣然倒是没遇到危险，主要是，想师尊了......”

　　嫣然脸一红，连忙收起弑神枪，趴在师尊怀里柔柔弱弱的小声说道。

　　“噶？”

　　陈道玄感觉脑子一时间都快转不过来了。

　　“师姐果然没骗我，只要这样就能见到师尊哎！”

　　“师尊师尊，有容也想要抱抱！”

　　李有容先是一阵出神后，顿时兴奋的扑上去，在师尊胸膛之上分得了一席之地。

　　方才还有些想不通师姐是不是发了疯，原来这便是召唤师尊的秘术嘛！

　　“六。”

　　陈道玄怀里抱着两个弟子，沉默良久，最终只能用一个字来形容自己此刻的心情。

　　一旁圣山的大长老、二长老，也都吓得够呛。

　　还以为冷嫣然如此极端，是打算在此处自裁，让其师尊为她报仇呢！

　　没成想，其师尊竟然真的能降临此处！

　　这......当真是炼虚境能做到的？

　　“见过陈前辈！”

　　大长老、二长老对视一眼，连忙对着陈道玄躬身一拜。

　　“他们两人，没欺负你们吧？”

　　陈道玄没有搭理二人，先是问了问怀中弟子。

　　在得到这圣山二人并没有欺负弟子后，陈道玄才对着两人微微颔首示意起身。

　　这等待的期间，大长老额头冷汗已经滴下来了。

　　一旁二长老还有些不解，为何大哥会如此紧张。

　　可只有大长老明白，面前这位陈前辈，可比他的弟子要狠的多了！

　　任家，完了，绝对完了！

　　片刻后，陈道玄也从冷嫣然口中得知了事情的经过。

　　“师尊，以后若是有容想你了，就能学师姐见到师尊了哎！”

　　一旁有容想到什么，突然激动地说道。

　　“别！”

　　“这种方法，以后还是少用的好，再说了我们才分开半个多月，想为师了，大可以办完事情回山嘛......”

　　陈道玄听闻此话，连忙开口制止。

　　这样见面，一次就是一千系统点，虽说对如今的他来说并不算多，但也不能如此奢侈啊！

　　并且提心吊胆的，不光要担心弟子被敌人打杀，甚至还得担心弟子自杀，这™上哪说理去？

　　“此次初犯，为师就不说什么了。”

　　“正好顺手把这任家解决了......”

　　陈道玄无奈的揉了揉两个弟子的脑袋，随后才转身看向任家。

　　“这位前辈，我任家愿意出一半家产当做赔偿换来和解。”

　　“若是前辈执意动手的话，我必将引爆灵脉，前辈身为炼虚境大能，也不想跟我等蝼蚁一同丧命吧？”

　　任家主紧张的看着陈道玄，手中更是拿起一个阵盘，只要将阵盘激活，灵脉之中提前埋下的爆炸阵法便会触发。

　　“没逝的，一会儿都是熟人，谈赔偿多见外啊......”

　　陈道玄和善的笑了笑，随口说道。

　　众人听罢也是一愣，任家众人更是松了口气。

　　“苍龙圣焰。”


----------------------------------------

