# 第110章 刷功德，姗姗来迟田城主

听到有容的话，陈道玄不由扶着额头一阵无奈。

　　“罢了，找时间记得好好学一下，对你们有好处的。”

　　陈道玄看有容那副自责的模样，也不好责怪，只能作罢。

　　“既然有容没学，那这次刷功德的福利，就都是嫣然你一个人的了。”

　　“去把任家给超度了吧，毕竟都是熟人，收个友情价，待会儿记得将任家宝库和所有能带走的天材地宝，全都收走就当报酬了。”

　　随即拍了拍冷嫣然的肩膀说道。

　　“啊？”

　　“哦，明白了师尊！”

　　冷嫣然先是一愣，随即反应过来。

　　她记得师尊曾说过，帮人超度是能获得一些功德加身的，虽然微不足道，但积少成多，只要这天地间善人多一些，还是有不少功德的！

　　一旁圣山的两位长老听到这对话，只能默默竖起大拇指，道一声：妙啊！

　　没见过这么刷功德的！

　　先把人家灭了门，然后再让弟子去超度刷功德，还有比这更残忍的么！？

　　陈道玄招手间，将任家还在燃烧着的龙焰熄灭，众人惊讶的发现，那龙焰过后，任家的建筑竟没有丝毫破损。

　　哪怕是那些布料，甚至都没有在龙焰之下烧毁，仅仅只是人都没了......而已。

　　冷嫣然缓缓落在任家之中，有模有样的盘膝而坐，口中不断吟诵经文。

　　随着冷嫣然诵经之声响起，其周身竟隐隐出现许多虚影，看其面容，正是死去的任家众人。

　　只不过此时任家众人的虚影，皆已经没有了任何意识。

　　不光没有任何恨意，反而对着冷嫣然深深一拜，随后化作点点星芒消散。

　　任家何其之大，被冷嫣然此次超度之人，足有数千。

　　随着诵经结束，一道并不明显的金色光芒隐隐落在冷嫣然身上，随后消失不见。

　　“嘶......还真的引来一丝天降功德。”

　　“这，这，老夫一时间无言以对。”

　　圣山大长老看向那一丝天降功德，虽然不多，但却真实存在，若是长年积累功德，甚至能塑造功德金身，渡劫之时都可毫发无伤！

　　只不过，冷嫣然这功德的来路，让圣山长老觉得，太过离谱了。

　　这功德，不干净啊......

　　哪有自己杀完人，再帮人超度的，这简直太脏了啊！

　　但奈何陈道玄实力太过恐怖，他也只敢心中想想，根本不敢开口吐槽，不然说不定他也能为冷嫣然提供一丝功德......

　　这超度，倒也并不耗费什么功夫，一段经文结束，不到一分钟的时间，冷嫣然便重新起身。

　　恢复了自己平日里那副冰冷的模样，甚至身上还散发着丝丝煞气......

　　众人若非亲眼所见，简直不敢相信这个身上散发煞气的魔族女子，竟然还会诵读佛经超度！

　　起身后，冷嫣然也没闲着，对着李有容招了招手，两人便开始在任家忙碌起来，将所见到的天材地宝尽数收到玉佩空间之中。

　　还好此次出门，师尊给玉佩增加了储物空间的能力，不然这任家如此多的天材地宝，两人怕是要装满上百个储物囊了！

　　就当所有人以为这场闹剧即将落幕之时。

　　一道声音却传入众人耳中。

　　“何方道友挟持我儿，快将我儿还来！”

　　玄天城的城主，姗姗来迟，人未到，声先至。

　　一时间，所有人齐刷刷的转过头去。

　　地上一棵参天巨树旁，田苟哆哆嗦嗦的钻了出来。

　　“爹，爹，我在这里！”

　　田苟此时感觉自己如同死里逃生！

　　本以为会死在任家手里，可他怎么也想不到，那两位仙子竟真的能把任家逼到绝境，甚至任家拿出了底牌后，两位仙子背后的师尊更是恐怖的鸭皮！

　　随手就把任家给灭了，还顺手把爆炸的灵脉压制收取，最后居然还让弟子帮忙超度！

　　可谓是一条龙安排的明明白白，除了顺序有点不太对，变成了先火化再超度而已......

　　“苟儿，你没事吧！”

　　城主听闻声音，顿时来到田苟身边，关心的问道，上下打量了半天，发现儿子无恙，这才松了口气。

　　但一想到此次得罪了任家，他便眉头紧锁，依照任家的脾气，他这个城主肯定是当不下去了。

　　只求能换得性命吧！

　　“对了，挟持你的人呢？”

　　“被任家灭了吗？”

　　城主见田苟一副哆哆嗦嗦害怕的模样，不由开口问道，还以为儿子是被任家吓得。

　　可听到父亲这话，田苟哆嗦的更狠了！

　　“爹，听我一句劝，这里面水很深。”

　　“这样，爹，你跟我一起去找那位前辈磕个头，我觉得那位前辈不会跟我们计较的。”

　　“至于任家......已经没了。”

　　田苟一边哆嗦，一边语重心长的拍了拍父亲的肩膀，十分认真的说道。

　　“你这苟儿子，是被吓傻了么？”

　　“说什么胡话呢？”

　　“任家没了，搬家了么？”

　　“如此正好，若是没惹到任家，你老爹我这个城主之位还能坐下去。”

　　田城主见状都快忍不住流泪了，看把自己儿子吓得，都说胡话了！

　　可恶的家伙！

　　若是抓到他......

　　“小子，你是那玄天城的城主对吧？”

　　“老夫对你有些印象。”

　　突然，一道声音响起，圣山大长老已经站在了田城主的身后。

　　听到这略带熟悉的声音，田城主一时间还想不起来是谁，默默转过头看去。

　　“扑通。”待看清面容乃是圣山大长老，直接便跪了。

　　“大长老，您，您不会就是把我苟儿子带来的人吧？”

　　一时间，田城主脑海中闪过万千想法，瞬间明白了儿子为什么说要跪下磕个头求饶，合着儿子惹到了圣山的大长老啊！

　　这™还得了？

　　这比招惹了任家，还要可怕！

　　圣山在东域，那可是高高在上，屹立于诸多世家、宗门之上的存在。

　　“不，那倒不是。”

　　大长老微微摇头表示并非自己挟持了他的儿子。

　　“哦，那就好，那就太好了。”

　　田城主听罢，顿时长长松了口气，随即便打算起身，既然不是惹到了圣山大长老，那也不用跪了。

　　“老夫劝你还是别起来了，免得还得跪......”

　　“听你家苟儿子一句劝，跟那位前辈磕个头，认个错吧。”

　　“都是东域之人，老夫也不想看着你被超度......”

　　.

　　Ps：

　　๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐

　　昨天加更了一章，反而礼物变少了是怎么回事。


----------------------------------------

