# 第113章 师尊没了！去圣山

陈道玄收起众人给出的法宝和灵石后，露出一个略带不好意思的笑容。

　　看向四人的眼神都和善了不少。

　　虽说这些东西换成系统点，没有直接杀掉来得多，但总归也是为他的系统点做出过贡献的大善人呐。

　　众人看到陈道玄那个不好意思的表情，嘴角一阵狂抽。

　　这话说得，跟他们是求着给的一样！

　　这可是买命钱呐！

　　谁敢不给？

　　“前，前辈......我们能走了么？”

　　那剑修弱弱的开口问道，其他几人也是看向陈道玄，想要征求他的同意。

　　“瞧你这话问的。”

　　“腿在你们身上，你若要走，本阁主还能将你抓回来不成？”

　　“你把本阁主当成什么人了？”

　　陈道玄闻言面露温怒，仿佛受了冤枉一般。

　　众人听到这话又是嘴角一阵狂抽，太阳穴都忍不住的狂跳。

　　他们四人可不就是被陈道玄给抓过来的么！

　　“对对对，前辈说得对，是在下失口了。”

　　“既然如此，在下告辞！”

　　“贫道也与道友一起走，一起走。”

　　“俺也一样！”

　　东域三人此时是一刻都不想多待了，此时在他们眼中，这位深不可测的前辈简直喜怒无常。

　　仿佛将他们当做蝼蚁一般戏耍，若是此时再不走，万一这喜怒无常的前辈反悔了，那可就不得了了！

　　陈道玄微微颔首，三人如蒙大赦，深鞠一躬后匆忙离去。

　　“嘿嘿，既然如此，老瘸子我也不打扰前辈了。”

　　“告辞，若是前辈将来有空来中州，老瘸子倒是愿意给前辈当个向导。”

　　见东域三人走后，穿着破烂的老瘸子也嘿嘿一笑，对着陈道玄深鞠一躬告辞离去。

　　仿佛是知晓那三人的想法，老瘸子故意选了与三人相反的方向离去。

　　“啧，这人倒是有点意思。”

　　“中州么？”

　　“看来有空确实该去中州看看了。”

　　陈道玄看向老瘸子离开的背影，微微眯眼喃喃道。

　　东域那三人，在他看来不值一提，此生修为已经注定停步于炼虚境了。

　　可那老瘸子不同。

　　明明穿的破烂不堪，但却出手阔绰，甚至......修炼的乃是仙阶功法！

　　这老瘸子，也如同李神若一般，得到过仙人传承！

　　不过却隐隐有些不同，好像功法并不完整，只是残篇。

　　中州，让陈道玄稍微提起了几分兴致。

　　正当陈道玄思考之时，冷嫣然和李有容也将任家上下所有天材地宝全都收集完毕。

　　“师尊，宝物都收好了。”

　　冷嫣然来到师尊身边汇报道。

　　“嗯嗯，都收起来了，有容也收起来了好多宝物，师尊您看！”

　　李有容更是直接将自己的玉佩摘下来，递到了师尊手中。

　　随后一脸期待的等待着师尊的夸奖。

　　“不错。”

　　陈道玄呵呵一笑，将这玉佩里的天材地宝尽数收入了系统空间之中，但却细心地给有容留下了许多灵石，起码能让弟子买些东西用。

　　随后又将玉佩亲自给有容带了回去。

　　“嘿嘿......师尊说有容不错！”

　　李有容低着头，一脸害羞的小声嘀咕。

　　见状冷嫣然也将自己的玉佩交给了师尊，眨了眨眼睛，期待的看着师尊。

　　“咳咳，嫣然也很不错，尤其是此次超度的事情，值得夸奖。”

　　陈道玄见状，也毫不吝啬的夸奖道，随后收起其中天材地宝，将玉佩给嫣然带了回去。

　　随后又转身看向一旁早就麻木了的圣山两位长老。

　　感受到他的目光，两位圣山长老打了个哆嗦，连忙躬身。

　　“前辈，若是有什么吩咐，尽管说便是。”

　　大长老小心翼翼的问道。

　　“事情已经解决，本阁主也该回去睡个午觉了。”

　　“我这两个弟子，估计还会在东域待上一段时间，这期间，劳烦圣山的诸位，照顾一二。”

　　“若是我这两个弟子回山后跟我这个当师尊的告状，呵呵......”

　　“咦，你很热吗，怎么一头汗？”

　　“别紧张，别紧张，本阁主为人很核善的，不是你想的那种人。”

　　陈道玄看自己这次降临时间已经快要结束，便打算叮嘱圣山的人帮忙照看几分弟子，起码莫要受了什么委屈。

　　可说着说着，他却发现那两位圣山长老的腰，越弓越深，最后更是额头上的汗水都流了下来。

　　“陈前辈放心！”

　　“前辈的弟子，在东域不会有任何意外！”

　　大长老连忙开口保证。

　　至于陈道玄说他和善，大长老表示确实挺核善的！

　　陈前辈是什么人，他还能不清楚么？

　　上次在北域一见，就掏了任老祖的心窝子，这次东域再次相遇，任家就拼团超度了！

　　甚至就连他们东域隐世不出的那几个炼虚境老怪物，都被拉出来一顿恐吓，留下赔偿才敢离去！

　　什么人，他还能不清楚？

　　简直是，又大，又硬！

　　陈前辈又大又硬的拳头，和恐怖的实力，让他望而生畏！

　　“嫣然、有容，为师先回了。”

　　“你们接着玩接着历练，什么时候想回来，随时回来便是。”

　　陈道玄看向自己两个弟子，随口叮嘱道。

　　“对了，下次别再用这么刺激的方式来引动为师降临了，尤其是嫣然。”

　　在消失的最后几秒，他突然又补充道。

　　“是，弟子记住了，下次不这样了......”

　　冷嫣然听到师尊这话，脸顿时就红了。

　　现在想想，自己确实有些太过毛躁了。

　　居然用这种方法引师尊降临。

　　白白让师尊紧张一场。

　　不过师尊也太温柔了，居然都没有责罚自己......

　　冷嫣然心中想着想着，脸更红了几分。

　　“唔......师姐，你快看，师尊没了。”

　　陈道玄话音一落便化作点点星芒消失在了此处，李有容见状顿时惊呼一声。

　　“咳，这话以后可别乱说。”

　　冷嫣然一拍脑门，对自己这个口无遮拦的师妹十分无奈。

　　什么叫师尊没了......

　　多不吉利啊......

　　不过师尊确实没了，场上此时只剩下了她们二人和圣山的长老。

　　“小友，接下来有什么打算？”

　　圣山长老见陈道玄离去，也总算是长舒一口气，轻松了不少。

　　“师姐师姐，我们一起去圣山先待几天吧！”

　　李有容抢先一步回答道。

　　“行，那便去圣山。”

　　.

　　Ps：

　　三章已经就位！

　　【感谢读者大大的催更和小礼物！】

　　( ＞﹏＜。)又是没有灵感胶囊冠名的一天


----------------------------------------

