# 第120章 石头屋也没了，有容让鹅

方才冷嫣然一击绕过李神若，打爆了其身后的那座大殿。

　　顿时让有容泪眼汪汪。

　　“这......”

　　“没事的，你在山下不是还有一座石头屋么？”

　　冷嫣然沉默了片刻后，只能扯了扯嘴角，安慰说道。

　　“嗯？”

　　“师姐说的也对，有容平时也不住在这大殿里，相比于大殿，还是更喜欢自己盖得小房子！”

　　李有容听到师姐的话先是一愣，随后擦了擦眼睛，又咧嘴笑道。

　　转头朝着圣山脚下那处小石头屋望去。

　　李有容和冷嫣然齐齐再次愣住。

　　方才那大殿被打爆后，碎屑翻滚而下，一路直冲冲的便朝着那石头屋滚去！

　　就在两人的目光注视下，最终不偏不倚的撞在了本就不算坚固的石头屋上。

　　“轰隆——”一声响起，石头屋也倒塌了。

　　这轰隆一声，让李有容的心也跟着一同颤动......

　　“师......师姐，现在有容的石头屋，也没了......”

　　“呜......”

　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

　　李有容顿时绷不住了，脸上原本挤出的笑脸僵在原地，瞬间破防！

　　“嘶......”

　　“你先别急着哭，凡事往好处想。”

　　“旧的不去，新的不来！”

　　“再者说了，以后你也不会在圣山之中常住，咱还要回天道阁呢，对吧？”

　　见师妹的委屈模样，冷嫣然顿时有些慌了。

　　连忙想方设法的开口安慰道。

　　李有容瘪着嘴，委屈巴巴的听着师姐冷静分析，但一想到自己好不容易建立起来的小屋子，连同大殿一同倒塌，却还是忍不住的抽泣。

　　“嗯？”

　　“什么味道？”

　　“师姐你闻到了吗？”

　　突然，抽泣之中，李有容察觉到了一丝香味，眼神顿时开始四处寻找起来。

　　“味道？”

　　冷嫣然被师妹这快速的变脸给看得一愣一愣的。

　　“饭好了！”

　　“师姐师姐，开饭了！”

　　“红烧大白鹅！”

　　李有容最终目光停在了一处冒着烟火气的偏殿，眼前发亮，嘴角流下口水。

　　瞬间便把之前的所有委屈抛之脑后，天大地大，吃饭最大！

　　在冷嫣然震惊的注视下，李有容屁颠屁颠就跑着去吃饭了，嘴里还吆喝着谁都不准动鹅腿！

　　“冷仙子，若是不嫌弃的话，也去吃上几口，修炼也不急于一时。”

　　见冷嫣然站在原地发呆，一旁大长老上前拱手问道。

　　此时对于冷嫣然，他再也没有了看待小辈的姿态，已经完全被冷嫣然的实力所折服。

　　哪怕是他在中州见过的圣子，在归墟境一重天，也远远无法给他带来冷嫣然方才的压迫感！

　　“不了，劳烦长老带路前往修炼室。”

　　冷嫣然闻声回过神来，见师妹没事了也便放下心来，微微摇头拒绝了大长老。

　　虽说归墟境还不能做到完全辟谷不纳入食物，但平日里冷嫣然皆是以辟谷丹果腹。

　　可以说是将所有能够利用的时间，全都用来修炼，只为不辜负师尊的信任和栽培！

　　见状大长老也不再多说，领着冷嫣然去到修炼室之中，随后恭敬退去，帮冷嫣然带上了殿门。

　　“怪不得冷仙子能有如此实力。”

　　“这股一心修炼的心思，连老夫也自愧不如，跟神若倒是差不多。”

　　几位长老凑在一起，大长老感慨连连。

　　若非最后一刻冷嫣然改变攻击方向，李神若必然难逃一死。

　　“对了，神若呢？”

　　“又去闭关了么？”

　　大长老带冷嫣然前去闭关之时，李神若还愣在原地，回想着方才那一指的恐怖。

　　现如今却没了踪影。

　　“那倒没有，神若去陪有容吃饭去了。”

　　另一名长老回道。

　　“哦？”

　　“倒是稀奇，以神若的性子，这次怎么想起跟有容一起吃饭了？”

　　“本以为在被冷仙子以绝对的实力镇压后，神若会消沉一阵子。”

　　“不错，如此倒是最好的结果了。”

　　大长老听罢微微一愣，随即抚须笑道。

　　这次对战，李神若在最后关头直面死亡，甚至在死亡面前，踏出了一步，心境得到了极大的提升！

　　虽然败的彻底，但收获却不小。

　　餐桌前，有容眼巴巴地看着桌子上的红烧大白鹅。

　　伸出手去抓，却突然愣在了半空。

　　脸上纠结之色浮现。

　　“姐姐，给你一个鹅腿......”

　　最终，有容仿佛做出了什么天大的决定一般，脸上闪过一丝决然。

　　将其中一个鹅腿分给了沉默不语的李神若。

　　看着碗中的鹅腿，李神若愣住了，心中有种别样的感觉。

　　突然意识到，这些年来她一心修炼，还是第一次跟妹妹有容坐在一起吃饭。

　　“之前是姐姐疏忽了你。”

　　“不过我也有必须努力修炼的苦衷......”

　　“你可知我们的父母，罢了......告诉你也是平添烦恼。”

　　李神若看着妹妹，愣神片刻后，面漏无奈之色缓缓说道。

　　只是在说到父母之时，最终还是没有告诉有容更多的消息。

　　“姐姐你先吃着，有容去给师姐送去鹅腿就回来。”

　　“姐姐你吃慢一点哦......”

　　李有容仿佛对姐姐的话有些不太理解，只知道此时师姐还没吃饭，当下便将另外一个鹅腿，夹到碗中，连带灵米一同端着一路小跑去了师姐所在的修炼室。

　　片刻后，来到修炼室中，将碗筷给了师姐，只留下一句，有容还得赶快回去吃大白鹅，就匆匆跑走。

　　修炼室中，冷嫣然看着身前的碗筷，一时心中有些暖意。

　　现如今除了师尊，有容便是她最亲近的人了。

　　虽然傻了点，但只要有她在，就不会让有容受欺负，哪怕她应付不了，还有师尊撑腰呢！

　　“确实挺香。”

　　端起碗筷，尝了尝有容念叨的红烧鹅腿，冷嫣然难得的露出笑意。

　　......

　　而另一边，待有容回到餐桌前。

　　发现姐姐碗中灵米已经吃完，而她自己的碗中却多出了一个鹅腿，就连灵米也多出了小半碗的样子。

　　“吃吧，姐姐不喜欢吃红烧鹅。”

　　李神若被妹妹盯着看得有些不太自在，随口解释道。


----------------------------------------

