# 第124章 度仙塔，统统搬走（2/4）

二长老的迷茫，被李有容看在眼中。

　　顿时让她更加气不打一处来。

　　“她也妄想称帝，根本不可能！”

　　“让有容找到机会，必定好好教训她，让她明白，自己究竟配不配得上这女帝之位！”

　　李有容很生气，对于她们刚刚来到东域，就听说了北域有人称帝的事情，十分不满。

　　要称女帝，也得是她师姐才配得上！

　　什么杂七杂八的人，居然都敢趁着她们外出的空档在北域称女帝！

　　“老夫虽然不是很懂，但你们开心就好......”

　　二长老沉默了片刻，最终也只认为是两人同门之间的争锋罢了。

　　有争锋才能有所提升，估计是那位陈前辈给两人定下了什么目标和任务吧？

　　或者是对两人之间的一场试炼？

　　罢了，那位前辈的想法，他也猜不透，更不敢插手其中。

　　让她们自己闹去吧！

　　“待会儿你吃完饭，去叫一下冷仙子吧。”

　　“老夫今日刚得到消息，咱东域的度仙塔不足半月便会开启。”

　　“届时你们可以跟神若一同前往参加，其中机缘重重，甚至传说最高能得到仙阶法宝的奖励！”

　　“呵呵，不过这仙阶法宝也只是个传说，现如今从中取出最好的奖励乃是天阶上品。”

　　“以你们三人的资质，尤其是冷仙子的实力，想必获得天阶法宝是轻而易举，说不定能得到天阶极品法宝！”

　　二长老见李有容吃的差不多了，这才道出了今日得到的第二条消息。

　　与北域的秘境一般，东域的度仙塔，可以称得上是东域最大的几处机缘了。

　　只不过这度仙塔开启时间则要比赤云秘境要间隔短一些，每隔三十三年便会开启一次。

　　参与要求则是最高允许归墟境挑战，年龄不超五十岁。

　　“嗯？”

　　“里边宝物多吗？”

　　李有容听到机缘，顿时想起师姐曾说过，天道阁的宗旨就是勤俭持家，有机缘可不能错过。

　　就算用不到，带回去给师尊也是好的，还能得到师尊的夸奖！

　　想到这里，她清澈单纯的眼神，都更加透亮了几分！

　　“宝物自然不少，不然也不会每次开启都引动各方天骄参加。”

　　“老夫听闻，此次就连西域魔族都派了魔族天骄前来参加，可想其有多么让人心动了。”

　　二长老抚恤轻笑，两句话说完，还要继续再说上几句，来在李有容面前显得自己博学，可却发现李有容已经没了踪影。

　　在得到答案后，李有容早就一溜烟的朝着修炼室跑去。

　　“度仙塔，宝物很多......嘿嘿嘿！”

　　“得想办法，把度仙塔搬回天道殿，师尊一定会很开心的！”

　　李有容一路小跑，想到回山后师尊的夸奖，步伐都轻盈了不少。

　　正好此时经过大长老，大长老还没来得及跟她打招呼，就听到了她喃喃自语的话。

　　“把度仙塔搬走！？”

　　大长老眼皮一阵狂跳，总觉得有一种不祥的预感。

　　这一耽误，也没来得及跟李有容打招呼，目送她去了修炼室方向。

　　修炼室门前。

　　“师姐，先别修炼了，来大活了！”

　　“二长老说东域的度仙塔近几日就要开启了，里边全是宝贝！”

　　“我们想办法把度仙塔给搬回去吧！”

　　李有容拍了两下石门，兴冲冲的吆喝道。

　　不大一会儿，冷嫣然便打开了石门，从其中走出。

　　“师姐师姐，大活啊，我们快走吧，提前把度仙塔搬走！”

　　“别让他们试炼了，那里边的宝贝可都是我们天道阁的，被他们试炼拿走了，就不好了！”

　　一看到师姐，李有容就兴致高涨的拉着还略带懵逼的师姐往外走。

　　“你......认路吗？”

　　冷嫣然被拉着走了几步，看着师妹这幅兴冲冲的模样，有些不太自信的问道。

　　以她对师妹的了解，连圣山她都找不到路回来，能认得度仙塔在哪里吗？

　　“呃......”

　　“不认。”

　　李有容脚步一顿，这才发现自己根本就不知道度仙塔在哪个方向。

　　“我们去找长老要地图！”

　　不过这也难不倒她，拉着冷嫣然径直便回到了方才吃饭的偏殿，堵住了刚刚收拾好碗筷桌椅的二长老。

　　“长老，把度仙塔的地图给有容，有容要和师姐提前去把度仙塔搬走，不能让里边的宝物浪费了。”

　　李有容认真的看着二长老，伸出手讨要地图。

　　二长老听闻此话愣在原处，良久才回过神来。

　　“搬，搬走？”

　　“搬不走的，度仙塔在我东域已经屹立不倒数万年了，若是能搬走，早就被中州的大势力给收去了。”

　　“稍安勿躁，稍安勿躁，今日休整一天，明日清晨，我和大长老会亲自带你们前往度仙塔。”

　　“冷仙子，还请再等上一日。”

　　二长老嘴角抽搐，随后开口为两人解释道。

　　别人去度仙塔试炼，充其量也只是为了其中机缘，可有容倒好，直接把度仙塔当成了自己的机缘！

　　那度仙塔可是数万乃至数十万前，真正的仙人留下的试炼之地。

　　除非是仙人亲临，不然谁能搬走？

　　就算是中州那些圣地，也必然是做不到的。

　　至于两人背后那位恐怖的师尊，虽然二长老觉得其实力深不可测，但也总不可能是真正的仙人吧？

　　“有容，既然长老这么说了，那我们便明日同行吧。”

　　冷嫣然自然不会跟师妹一样胡闹，对着二长老说罢，便转身离去，还想要趁着这一天的时间，再修炼一夜。

　　“师姐，就不到一天时间了，干脆别闭关了！”

　　“跟有容来，帮有容个忙！”

　　李有容见师姐都这么说了，也不再着急出发，反而鬼头鬼脑的拉住师姐，转身朝着后山方向而去。

　　冷嫣然也只能无奈的跟在师妹身后，心中也同样有些好奇，到底是去干嘛。

　　直到两人来到后山，冷嫣然沉默了。

　　“这一个个小土堆，还有这些墓碑，埋的是圣山的先烈么？”

　　冷嫣然看着面前数以百计的小坟堆，神情也不由肃穆了不少。

　　“啊？”

　　“那倒不是，这些都是有容的好朋友！”

　　“有容还没学会超度，此次去搬走度仙塔，我们就该回去了，所以想请师姐帮有容的好朋友们超度一下！”


----------------------------------------

