# 第139章 他在说谎（3/4）

原本冷嫣然还在犹豫，待会儿要不要直接使用师尊给的传送阵法，带着师妹传回虚妄山。

　　毕竟外边可是有三个炼虚境的高手虎视眈眈。

　　只要她一出度仙塔，必然会对她发难！

　　可现如今，这度仙塔内，竟然蕴含了三道合体期九重天强者的攻击，便足以将外界那三个炼虚境高手镇杀了！

　　如今她毕竟也只有归墟境一重天的实力。

　　不论是面对寂灭境，还是无量境，她都有把握轻松镇压灭杀！

　　哪怕是面对分神境，她也有把握一战，甚至凭借如今的两种神通加上师尊给的弑神枪，她有十成把握获胜，但却不一定能做到击杀！

　　但若是跨越四个大境界，面对炼虚境大能的话，冷嫣然便完全没有把握取胜了。

　　甚至连逃跑，也很难做到！

　　毕竟她如今也才刚刚将混沌天魔诀修炼到第二篇。

　　饶是如此，也已经足够惊世骇俗了！

　　要知道她在半年多以前，才是个御空境，被通玄境杀手追杀的北域天才。

　　可现如今，却已经有把握能战胜分神境大能，这提升何其恐怖？

　　不过这一切，冷嫣然也知晓，都是师尊的功劳，若没有师尊，她万万不可能有如今的实力，甚至早就丢了性命！

　　“啊？”

　　“主人，这可是上一任主人给你留下的底牌。”

　　“现在就用掉，不太合适吧......”

　　“外界确实有三位炼虚境的高手把守，不过凭借度仙塔的强硬防御力，我认为主人是可以逃出生天的。”

　　“就算真被逼到了绝境，再用也不迟啊！”

　　度仙塔此时已经重新有了主人，塔灵也能感受到外界的景象，自然知晓此时的情况。

　　不过对于冷嫣然的打算，它却并不赞成。

　　“嗯？”

　　“你在质疑我的决断吗？”

　　冷嫣然听到塔灵的建议，顿时皱起眉头，语气不容置疑的问道。

　　“不，不敢。”

　　几名塔灵连忙单膝跪地，不敢再多嘴。

　　同时心中更是有些震撼，明明这位新主人才只有归墟境一重天的实力，但方才他们却能从对方身上感受到浓浓的上位者气息！

　　仿佛，她自始至终，都是在俯视众生一般。

　　不论是他们这些塔灵，还是这仙器度仙塔，亦或者是那塔外的三名炼虚境高手。

　　在她眼中，自始至终也只是地上的蝼蚁，只能被俯视！

　　“哇......师姐真帅！”

　　几名塔灵瑟瑟发抖单膝跪地，但李有容却一脸崇拜的看着师姐，眨巴着眼睛。

　　“......”

　　“有容你先乖乖待在这里，师姐去解决了外边的麻烦，就带你回山。”

　　冷嫣然被师妹崇拜的眼神看得有些无奈。

　　在她看来，同时师尊的弟子，自己能拥有的实力，将来师妹也不会差到哪里去，完全没有必要崇拜自己。

　　“之前几次都是被师尊救下，这一次，嫣然不能再给师尊添麻烦了！”

　　冷嫣然心中浮现师尊那温柔的身影，已经迫不及待想要回山面见师尊了。

　　而之前每一次她下山，最后都会让师尊无奈出手相救，在冷嫣然看来，这是自己没有能力的表现！

　　身为天道阁首席大弟子，她冷嫣然，这一次，便要亲自镇压一切！

　　让师尊看看，他的大弟子，已经成长到了足以独当一面的地步！

　　至于用完这度仙塔三次攻击的底牌，在冷嫣然看来，丝毫不重要。

　　不过是合体境的攻击罢了，最多镇压炼虚境的对手。

　　再给她一些时日，甚至此次回山后，努力修炼，提升到寂灭境，到时候她自己的实力便足以越阶镇杀分神，对战炼虚了！

　　若此时不用，届时这所谓的三次攻击，便如同鸡肋一般，毫无作用！

　　“嗯？”

　　突然，冷嫣然眉头一皱，在她的感知中，此时第三层还有一个身影。

　　正是那一同进入度仙塔的魔族江都。

　　想到此处，冷嫣然直接便打开了前往第三层的阶梯。

　　径直朝着第三层走去，而身后李有容，以及众多塔灵见状也连忙跟上。

　　片刻后，众人的身影已经出现在第三层之中。

　　正在盘膝调息的江都，感受到有气息到来，也是赶忙清醒过来。

　　“本公子的奖励呢！”

　　江都醒来后，第一眼便看到了跟在冷嫣然身后的那第三层塔灵老者。

　　顿时怒气冲冲的就要质问对方为何不发放奖励。

　　“主人，这家伙怎么处置？”

　　老者没有回应那江都的话，而是恭敬地对着冷嫣然问道。

　　“你来自西域魔族？”

　　“说说吧，关于你知道的一切。”

　　冷嫣然平静的看向江都，随口问道。

　　在进入度仙塔之前，江都曾问过她的名字，想必是从她的身上看出了一些端倪。

　　从小冷嫣然便知晓自己乃是魔族，并非真正的冷家之人。

　　至于魔族，现如今则全都龟缩在西域之中，这江都又是魔族之人，说不定能知道她的真正身份。

　　“呵呵，本公子确实来自西域。”

　　“乃是江家大公子，江都！”

　　“方才在外界，也只是看到小姐同为魔族之人，有些好奇罢了。”

　　“再说了，本公子与小姐素未谋面，更是无冤无仇，能知道什么？”

　　江都在听到塔灵竟然叫冷嫣然主人后，先是一愣。

　　随即便十分自然地回答了冷嫣然的问题。

　　“师姐，有容觉得他在说谎。”

　　还没等冷嫣然说话，一旁的李有容就皱着眉头提出了质疑。

　　闻言冷嫣然不由微微侧目，自己的师妹好像随着修炼师尊给的功法，已经开始长脑子了！

　　毕竟初次见面之时，她光是给师妹解释什么是师尊什么是拜师，就足足说了半个多时辰，嘴都说干了才说明白。

　　可现如今，师妹居然还能分辨真伪了！？

　　“啧，既然这么不老实。”

　　“那你收拾收拾，该去世就去世吧。”

　　连师妹都能看出对方在说谎，冷嫣然岂能相信他的话？

　　说话间，冷嫣然便随手一指点出，一股煞气径直射向江都的右腿。

　　“噗——”的一声响起，其右腿便直接出现了一个大大的血洞，煞气还在不断地蔓延，用不了多久，这条腿便要废了！

　　Ps：

　　第三更，今天收到了大神认证，加更一章，一共四更。

　　已经快写完第四章了，马上就更新！


----------------------------------------

