# 第144章 陈道玄下山，灭东域（今日三合一大章）

看到那炼虚境的长老，竟对着师姐后心全力一击，有容没有任何犹豫，直接便一把推开了师姐。

　　开启了自己的神通，圣龙变！

　　“坏了！”

　　冷嫣然被推开的瞬间，便心中一冷。

　　其实那一击，就算有容不去帮她，她也完全可以凭借天魔化影来躲避。

　　可现如今，晚了......

　　“有容！！！”

　　就连一旁本来看到冷嫣然把三位炼虚境镇压，而震惊不已的李神若，在见到这一幕之时，也是顿时吓了一跳！

　　就算有容的防御再怎么逆天，但以通玄境七重天，去抵挡一个炼虚境大能临死前的全力一击，也太过勉强了吧！

　　“轰——”

　　一声巨响过后，李有容的身影径直倒飞而出数百米！

　　“死！！！”

　　见状冷嫣然直接狠狠的一枪便击穿了那炼虚境三长老的眉心，随后含恨奋力一劈，直接将其从中断为两半！

　　没有任何耽搁，冷嫣然连忙使用天魔化影，来到师妹身边。

　　反观此时李有容，腰间那龙鳞铠甲，已经崩裂，正一脸痛苦之色。

　　“师姐......有容是要死了吗？”

　　“有容保护了师姐，嘿嘿......”

　　“师姐，有容好疼，会不会再也见不到师尊了？”

　　李有容皱着眉头，有气无力的对着师姐说道。

　　听到这话，冷嫣然顿时眼眶都红了。

　　她怎么也没想到，居然会在最后一刻出现这等意外。

　　她如何跟师尊交代？

　　“没事的，有容，不会有事的。”

　　“师姐带你回山，有师尊在，一切都不会有事的。”

　　看到师妹这副痛苦的模样，冷嫣然一时间也根本顾不得去寻那些东域势力的麻烦，第一时间便直接取出了师尊给的那个传送阵盘。

　　输入灵力催动，两人的身影便直接消失在了众人的注视之中。

　　李神若虽然在妹妹受伤的第一时间，便已经飞身想要冲上前去，可待她来到近前之时，冷嫣然已经带着有容传送离去。

　　只留下李神若担心不已。

　　“有陈前辈，一定不会有事的......”

　　李神若也只能如此安慰自己。

　　..........

　　而此时的虚妄山中。

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀炼虚境六重天敌人，奖励：六十万系统点。】

　　陈道玄再次收到击杀提醒，还没来得及开心，便察觉一阵传送波动。

　　见状他顿时露出笑意，打算好好夸奖一番自己的这两个弟子，此次也太争气了。

　　直接就赚了一百多万的系统点，击杀了足足三位炼虚境的强者。

　　“师尊！”

　　“嫣然办事不力，请师尊责罚！”

　　“师尊快先救救有容......”

　　刚一回到山上，看到师尊的身影，冷嫣然便急的单膝跪地，赶忙求师尊帮忙。

　　“嗯！？”

　　陈道玄听到这话，整个人原本的笑容都僵住了。

　　出什么事了！？

　　救救有容？

　　不该啊！

　　若是真有什么生命危险，系统早就提醒他可以随时降临出手了，可直到两人回山，也没有任何提示危险出现，怎么会出意外？

　　来不及质问系统到底为何不提醒他，连忙便来到了有容身边。

　　看着有容那痛苦的表情，眼眶里还转着泪珠子，陈道玄也不由心中一紧！

　　“师尊......有容要死了。”

　　“以后能不能每年给有容烧一只大白鹅？”

　　李有容看到师尊，如同见到了家长的委屈孩子，眼泪再也止不住了。

　　陈道玄则是第一时间检查起了李有容的伤势。

　　就连雨幼薇也不敢再睡觉，打起精神来，连忙凑上前去。

　　眼神之中闪过一丝狠意，竟有人敢伤害主人的弟子，不论是谁，都该死！

　　陈道玄挥手间，将其腰间那些碎掉的龙鳞铠甲散去。

　　露出其内的伤口，哦不，应该称不上是伤口。

　　“......”

　　“还好你们二人回来的早。”

　　陈道玄看着有容的小腹，沉默了片刻，愣愣的说道......

　　“太好了！”

　　“嫣然就知道师尊一定有办法的！”

　　冷嫣然听到师尊的话，顿时松了口气。

　　“不，我是说，你们要是再晚一点回来，都消肿了......”

　　陈道玄指了指有容那光滑的小腹，此时上边除了有一些红肿，根本连个伤口都没有！

　　冷嫣然懵了。

　　“......”

　　“师妹，这就是你说的，快死了？”

　　冷嫣然面色僵硬的转过头去，看向师妹李有容问道。

　　当时看到师妹疼的那么痛苦，而且还说着要死了，都开始交代遗言了，冷嫣然哪里顾得上查看伤势？

　　直接便第一时间动用了传送阵，回虚妄山找师尊。

　　“......”

　　“可是有容看别人被击中后，都是这样说的啊......”

　　“说完以后，没一会儿就咽气了，有什么不对吗？”

　　李有容被师尊和师姐盯得有些心中发慌，两个小手不断点在一起，弱弱的说道。

　　陈道玄：“......”

　　冷嫣然：“......”

　　陈道玄嘴角一抽，他总算知道为啥系统没有提醒他降临出手了。

　　合着两人口中的要死了，就是连皮都没破，只有些红肿？

　　这他除了能说一句“6”他还能说什么？

　　搞得要死要活的，把他这个当师尊的都给吓了一跳。

　　“师尊，有容不会死吗？”

　　李有容见两人沉默许久，又弱弱的抬头看向师尊问道。

　　“如果你再这么吓人的话，为师不能保证你师姐会不会打死你......”

　　陈道玄说罢，叹了口气，看到一旁冷嫣然早就已经黑了脸。

　　随后又轻轻将手放在有容光滑的小腹之上，轻轻拂过，那红肿便被他直接消退。

　　“哇，师尊真厉害！”

　　“有容感觉自己活过来了，死不掉了捏！”

　　李有容感受到师尊手指划过，伤势恢复，顿时又仿佛打起了精神一般，再没有了方才病恹恹的样子。

　　又是把两人看得一阵沉默。

　　“说说吧，怎么回事。”

　　陈道玄也懒得再纠结，见有容无碍了，便重新回到了小凉亭之中。

　　冷嫣然长话短说，三言两语便大概将事情的经过给师尊解释了一遍。

　　“哦？”

　　“西域魔族，还有东域的各方势力，都对你们出手？”

　　听到这里，陈道玄眼神都亮了不少。

　　“走！”

　　陈道玄没有任何多言，直接便抬手制止了冷嫣然继续说下去，随后单手将雨幼薇提起。

　　“啊？”

　　“去哪？”

　　冷嫣然和李有容一愣，不知道师尊这是什么意思。

　　“去杀人......不对，去超度。”

　　陈道玄呵呵一笑，这一次，他决定不再用那系统降临的十分钟了。

　　经历天劫之后，他已经知晓了自己实力大概处于什么阶段。

　　起码在这方世界内，哪怕不依靠虚妄山天道殿的无敌范围，他也依旧是完全无敌的存在。

　　“可有准确坐标？”

　　陈道玄看了眼冷嫣然，随口问道。

　　“有！”

　　冷嫣然以为师尊是打算刻画传送阵，连忙将那度仙塔所在之处的坐标给了师尊。

　　可紧接着，却看师尊没有丝毫刻画阵法的意思。

　　而是随手并做剑指，在自己身前轻轻一划。

　　“空间......裂开了！？”

　　冷嫣然朱唇微张，看着师尊身前那被随手划开的空间，里边一片虚无。

　　这究竟是何等手段？

　　对了......怪不得，怪不得师尊每次都能第一时间出现。

　　原来，便是依靠的这等逆天手段！

　　冷嫣然突然想通了，为何师尊每次都能在关键时候及时出现将她救下。

　　原来师尊已经是可以随手撕裂空间的存在了......

　　也对，没有师尊做不到的事情！

　　“愣着干嘛，过来。”

　　陈道玄见两个弟子还在发愣，轻轻招了招手。

　　嫣然、有容顿时乖巧的来到师尊的身边，跟着师尊一同迈入了虚空之中。

　　踏入虚空裂缝，两人皆感觉有些惊恐。

　　虚空之中，充斥着强大的罡风，仿佛只要触碰便会被切割成碎屑，但师尊身边却没有任何危险，罡风都无法通过师尊的屏障。

　　不消片刻，陈道玄摸了摸下巴。

　　“应该到了吧？”

　　他也是第一次使用横渡虚空的手段，对于距离有些把控不准。

　　凭借感觉，此时应该已经差不多到了嫣然给的坐标所在地。

　　再次随手在虚空之中一挥，一道裂缝出现，透过裂缝可以看到外界乃是一片山林。

　　在看到有许多势力后，以及诸多势力惊恐的声音，陈道玄知晓自己看来没有找错地方。

　　不然便有些尴尬了，毕竟还带着两个弟子呢。

　　“快看！”

　　“那是什么！？”

　　“天空怎么突然被撕裂了！！！”

　　东域诸多势力此时甚至还没有从方才的事情中回过神来，便突然发现上空多出了一道裂缝，空间撕裂了！

　　闻声，众多势力顿时望去！

　　而裂缝之中，则缓缓走出三道身影，哦，不对，是四道，后边还跟了个兽耳小萝莉！

　　“是北域女帝！”

　　“还有那位圣山的圣女，她不是刚刚被重创垂死了么！？”

　　“究竟是什么存在，才能做到撕裂虚空！？”

　　所有人都愣在原地，目不转睛的看着那几道身影，而在他们走出后，虚空裂缝也缓缓闭合。

　　“陈前辈！”

　　“有容没事，有容没事就好......”

　　李神若呆愣看着那道熟悉的身影，便是她自己错过的最大机缘！

　　又看向已经没有任何伤势的妹妹，她这才长长松了口气。

　　“嫣然。”

　　“弟子在！”

　　“刚才出手的，都有哪些势力？”

　　“飞云宗、银月殿......”

　　陈道玄俯视众生一般，高高屹立在天空之上。

　　冷嫣然则开始诉说方才对她出手的势力，甚至有一些叫不上名字的，她便直接指明方向。

　　而哪些方才对她出过手的东域势力，也纷纷开始慌乱起来。

　　要是早知道对方有这么个强大到能够撕裂虚空的大能师尊，他们谁敢啊？

　　可现如今，后悔已经晚了。

　　圣山大长老，看着高高在上的陈道玄，暗自咂舌。

　　“看来之前老夫乃是坐井观天，陈前辈的实力，已然不是老夫可以猜测得了。”

　　这一手横渡虚空，大长老直接看傻了眼，完全不敢再去猜测陈前辈的实力。

　　此时的圣山，以及逍遥宫，看向那些出手的势力之时，眼神中不自觉的便带上了一丝怜悯......

　　既然这位大杀神来了，那今日的东域，只怕要血流成河，才得以平复其怒火了。

　　“嗯，去吧，正好可以拿来祭炼你的弑神枪。”

　　“待解决之后，记得超度。”

　　“为师告诉你们的流程，一定要谨记在心。”

　　“其中好处，以后你们会懂得。”

　　“快些解决完了，为师带你们去一趟西域魔族，看看那江家到底是什么东西。”

　　陈道玄听罢，随意的看了眼那些势力，其中最强者不过分神境，他根本就提不起出手的兴趣。

　　相比于解决东域这边的麻烦他还是更惦记西域的江家。

　　按照嫣然的说法，江家可是有合体境老祖坐镇的，这代表什么？

　　这代表起码就是几百万的系统点！

　　东域这些，只是开胃菜罢了！

　　“是，师尊！”

　　冷嫣然听到师尊的话先是一愣。

　　随即不由回想起方才那一幕，那个江家三长老，装死来偷袭与她，才让师妹险些负伤。

　　顿时她有了一丝明悟！

　　怪不得，怪不得师尊非得让她每次解决完敌人，便把对方超度，然后再扬了骨灰。

　　若是方才她能做到这一点。

　　对方也没有机会偷袭！

　　看来，师尊所做的一切，都不是没有道理的。

　　不光能够得到超度的功德，甚至还能解决不可避免的隐患！

　　不愧是师尊！

　　冷嫣然反手取出弑神枪，冷冷的看了那些势力一眼。

　　第一个挑选的，便是那童闻所在的飞云宗！

　　陈道玄见状，也不着急，心念一动，竟有一宝座浮现，通体材质皆由悟道茶树所做，其上道韵流动，让人看一眼便险些失神。

　　这宝座，乃是他这些日子里，闲来无事，随手取材做的。

　　虽说取材不少，但皆是一些悟道茶树的分叉，取之也不会伤及悟道茶树。

　　陈道玄便在众人头顶上空，大大方方的落座在宝座之上，雨幼薇打了个哈欠，轻轻一跃趴在了扶手一旁。

　　而李有容，则十分懂事的在一旁给师尊捏起了肩膀。

　　“总算是可以不用有任何后顾之忧了，呵呵。”

　　陈道玄感受着如今的一切，同样十分满足，如今的他，再也不用龟缩虚妄山。

　　“冷仙子，我飞云宗无心与您为敌，方才只是无奈之举，被江家胁迫的！”

　　“我飞云宗愿意付出任何代价，只求仙子原谅！”

　　童闻见冷仙子朝自己飞来，顿时慌了神，自从冷嫣然解决三大炼虚境后，他便已经开始后悔了。

　　现如今冷嫣然那位恐怖的师尊，更是压得他们喘不过气来。

　　“代价，你们出不起。”

　　冷嫣然冷哼一声，再懒得跟他们有任何废话。

　　手持弑神枪，便直接冲杀进了飞云宗势力所在山头。

　　一时间如同狼入羊群一般，每一刻都有无数性命被收割。

　　飞云宗的那位分神境的宗主看到这情况，更是心急如焚。

　　他硕大的基业，如今当真要断送了不成？

　　“前辈！”

　　“我飞云宗以后愿意成为前辈的附属，只求前辈放过！”

　　飞云宗宗主对着陈道玄咬牙跪下，开口求饶。

　　他明白，只有那位存在开口，他飞云宗才有活路。

　　“聒噪！”

　　冷嫣然见对方居然还敢找师尊求情，顿时直接一枪杀上前去。

　　那分神境宗主大惊，便要动手抵挡。

　　两次碰撞过后，冷嫣然还要继续出手。

　　“嫣然，太慢了。”

　　陈道玄打了个哈欠，皱着眉头，看着场下的一切，仿佛有些不太满意。

　　“师尊，是弟子无能......”

　　冷嫣然听到师尊的话，顿时羞愧的低下头颅。

　　师尊给的功法，法宝，皆是这天地间最顶尖的存在，可她却无法让师尊满意。

　　“无妨，此次回山后，为师会为你二人提升实力。”

　　“回来吧。”

　　陈道玄不愿意再耽搁下去，因为他自从下山后，便感觉到有道目光在暗中注视自己，这让他十分不舒服。

　　听到师尊的话，冷嫣然冷冷的看了那飞云宗的分神境宗主一眼，便直接回到了师尊身边。

　　“前辈，我们也愿意成为前辈的附属！”

　　“只求前辈饶我等性命！”

　　众多势力见状，还以为是飞云宗宗主那句话的效果，顿时纷纷下跪效仿。

　　而飞云宗宗主此时也长长松了口气。

　　只要那位前辈不取他们性命，付出什么代价也不为过。

　　起码先留的性命在。

　　并且成为了那位前辈的附属，未必是件坏事。

　　甚至可以称得上是机缘！

　　“幼薇，去吧，快些解决了，看累了。”

　　陈道玄仿佛没有听到那些人的话一般，蝼蚁之语，岂能入耳？

　　“喵呜......”

　　雨幼薇听到主人的话，轻轻一跃，便从主人身边跳了下去。

　　看到这呆萌小萝莉的出现，在场众人皆有些不明所以。

　　尤其是这兽耳小萝莉，除了长得可爱了一些，浑身上下根本就没有散发出任何气息，连境界都不存在一般。

　　难不成就这么一个小萝莉，还能把他们给解决了不成？

　　“得罪主人的天道阁，你们都该死。”

　　雨幼薇露出自己的小虎牙，不满的嘀咕一声。

　　随后所有人便震惊的看向天空之上，原本晴朗一片的天空，不知何时已经被乌云密布。

　　“不，不对......”

　　“那不是乌云，那是劫云！？”

　　“什么情况，为何突然会有劫云浮现，莫非有人在此时这么大压力之中，得到了突破，要渡劫不成！？”

　　“那也不对啊，就算是分神境突破，哪怕是炼虚境突破，也不可能引来天劫啊！”

　　东域之人看到那劫云，皆有些蒙了，每个人都胆战心惊的，腿肚子打颤。

　　而最让他们恐惧的，是他们忽然发现，那劫云锁定的目标，好像，自己便在其中！

　　“我才通玄境......劫云怎么会冲我来呢！？”

　　“我才御空境......但是那劫云已经锁定了我的气息！”

　　“不对，不对劲！”

　　“这劫云，是那个兽耳小姑娘招来的！”

　　众人再怎么反应迟钝，也看出了这劫云并不正常。

　　再转头望去，发现那兽耳小萝莉，此时浑身散发着一道道电弧，双眼都变成了紫色，与劫云之中闪动的天雷一般！

　　“那......究竟是什么存在？”

　　圣山的大长老，以及那些没有被劫云锁定的势力，看着兽耳小萝莉，纷纷陷入了沉默。

　　劫云本就已经是让他们所接触不到的存在了，可现如今居然有人可以做到召唤劫云，这又是何等恐怖？

　　世间但凡能度过劫云者，便已经得以飞升上界。

　　但凡只要是这方世界的人，便没人可以抵挡劫云。

　　相当于，这小萝莉，完全可以镇压此方世界所有存在！

　　“轰——”

　　“轰——”

　　“轰——”

　　随着劫云弥补万里，其中酝酿的雷劫也终于发动。

　　一时间，本已经傍晚的东域，突然明如白昼，所有人都忍不住闭上了眼，被那同时降下的数万道雷霆，险些刺瞎。

　　直到良久，众人才能缓缓睁眼，透过指缝看清眼前的景象。

　　整个瘴气森林，此时瘴气都已经不复存在了，通亮一片。

　　甚至就连森林之中的大半树木，都在那万道天雷之中化作碎屑，至于那些势力的身影......没了。

　　彻底消失在了天地间，身死道消，魂飞魄散。

　　在场的人数，突然就减少了一半。

　　再加上方才天雷的震耳欲聋声，活下来的众人，甚至方才都没听到惨叫响起。

　　只感觉做梦一般，便发现那些人已经不复存在了。

　　“啧，这下都成灰了，超度就免了。”

　　陈道玄看到这结果，微微咂舌，这下魂飞魄散，超度也是白白浪费了。

　　“帮本阁主一个小忙。”

　　“将这些势力的所有天材地宝，送到虚妄山。”

　　“本阁主，还要去西域江家，串串门......”

　　陈道玄看了眼呆愣原地的圣山大长老，随口说罢，便召回了雨幼薇，再次随手一挥，一道虚空裂缝出现。

　　不等圣山大长老回神答应，便已经带着弟子消失在了众人的眼前。

　　“......”

　　“老夫失算了......陈前辈的实力，别说江家了，就算是镇压整个西域魔族，好像也没什么难度......”

　　.

　　Ps：今天三合一大章，明天再加更吧，今天写的状态不太好。


----------------------------------------

