# 第147章 这是谁？（3/3）

“我滴爹啊，你瞎说什么呢？”

　　“您不是闭关走火入魔了吧！？”

　　江家主明明都已经近千岁了，却被自己老爹当小鸡仔拎起来一通质问，整个人都懵了。

　　什么造反不造反的？

　　“爹，不是儿子我说啊，就算是儿子我有心造反，老爹您有那个实力么？”

　　“咱江家有那个实力吗？”

　　“对了，先不跟您说了，我还有件重要的事情，需要亲自面见陛下禀报。”

　　“只要这件事办成了，我江家，绝对可以破格提拔一流家族行列，享受一流待遇！”

　　江家主挣脱开老爹江入海的手，稍微整理了一下衣衫，便打算出发前往皇宫。

　　在不久前，他刚刚得到了家中三长老传回的确切消息，江都在东域参加度仙塔试炼，却偶尔遇到了旧朝皇族余孽！

　　这可是天大的消息啊！

　　算算时间，如今三长老他们应当也快回来了，他先一步去汇报给陛下，待长老归来，便将那余孽奉上。

　　江家，总算是有了翻身之日！

　　“来，你先出来看看，你到底做了什么，为什么会有这么多强者降临我江家！”

　　江入海见儿子居然还惦记着去面见陛下，更是气冲冲的拖着他，直接来到了广场之上。

　　江家主抬头望去，整个人也呆住了。

　　“这......”

　　“爹，您该不会是盗了皇陵吧？”

　　“怎么连国舅大人都朝我江家赶来了！？”

　　“还有辣么大的一条金龙，那™是什么啊，卧槽！？”

　　江家主整个人僵在原地，有些慌乱的问道。

　　他们江家，当初起家之时，便是靠的盗墓！

　　他爹江入海，江家的合体境，也正是因为在一个陵墓之中发现了突破丹药，强行突破到了如今的合体境。

　　“......”

　　“你这沙币儿子，再胡说老子先宰了你......”

　　江入海听到他的话给吓了一跳，什么™叫盗了皇陵，这是可以聊的么？

　　连忙一把捂住了儿子的嘴，生怕再说下去，被那国舅大人赵宜真听去，那可就完犊子了，跳进黄河都洗不清！

　　江家的众人，此时也大多纷纷出关，聚集在广场之上，慌乱不已。

　　有些不太明白，今日这到底是发生了什么？

　　而其中一道身影，更是神色匆匆的朝着江家主赶来。

　　“家主，大事不好了！”

　　那人刚要开口，却被家主一巴掌拍在头上，打的眼冒金星。

　　“你™的废话！”

　　“老子能看不出来大事不好了么？”

　　“本家主是瞎子不成！”

　　江家主整个人脸色都十分不好看，总觉得那个后辈有些脑残，这么多大能高手突然聚集与江家，能是什么好事不成？

　　赵宜真此时也终于来到江家上空。

　　还未碰面，便已经提前对着江家主和江入海拱了拱手。

　　“哈哈哈，江老弟，许久未见了，身体还是这么英朗，如此我也放心了。”

　　“江家可是我们魔朝的中流砥柱，江老弟你可得注意身子啊！”

　　“对了，近日宫中出了一批延寿丹，明日老哥给你送来一枚，哎......平时政务太忙，实在是疏忽了老弟！”

　　赵宜真对着那江入海，笑呵呵的便是先一通客套。

　　这番话，让江入海本人都直接懵了，愣在原地半天都没反应过来。

　　且不说他这个强行突破的合体境，在赵宜真面前根本就是个摆设。

　　单说地位，赵宜真何许人也？

　　那可是当朝国舅大人，他们一个小小的江家，生死还不是人家一句话的事？

　　他甚至活了千岁，都没能跟赵宜真有个交流，更别提以兄弟相称了！

　　奇怪！太奇怪了！

　　“爹，您......”

　　“儿懂了，您这是要摊牌了啊！”

　　“其实，您跟国舅大人，从前有过过命的交情，这些年来，你一直保持低调，只是不想掺和那朝中之事！”

　　“嘶......爹，您骗我骗的好苦啊，原来儿子我还有这么大的背景！”

　　江入海正在懵逼，而一旁的江家主却眼前一亮，突然倒吸一口凉气，恍然大悟一般，震惊的看着他的老爹。

　　听到他的话，一旁众多江家弟子，更是瞪大了双眼，不可思议的看向老祖宗江入海。

　　原来，他们江家还有这等背景！？

　　老祖宗居然跟国舅大人的关系这么亲近！？

　　甚至连宫中炼制的延寿丹都能送给老祖宗，这绝非一般的关系啊！

　　“我......”

　　江入海感受着众人的目光，呆呆的说不出一句完整的话来。

　　“小子以后就靠赵伯多多提拔了！”

　　江家主看自己老爹不说话，便直接对着赵宜真深深一拜。

　　别管其他的，先跟国舅大人把关系认下，这才是最主要的！

　　“哎，好好好！”

　　国舅赵宜真，见状也是抚须轻笑，同时暗中注意着身后那位前辈。

　　若是对方心生不满的话，他可就不敢乱认关系了。

　　江家有如此大能高手罩着，他赵宜真说起来，都能算得上是高攀江家了！

　　不过好在，身后的那位前辈，始终只是坐在那奇异宝座之上，面带笑意饶有兴致的看着，显然没有什么意见。

　　“赵伯，您来的正好！”

　　“侄儿我有一个大消息要禀报，原本是要进宫面圣的！”

　　“如今既然赵伯您来了，这消息，便直接给您也是一样的！”

　　江家主见状，眼珠子一转，心中已经有了决断。

　　若是直接将消息禀报给陛下，自然是可以让江家独占功劳。

　　可如今明显赵宜真更适合他们江家攀附，既然如此，便借花献佛！

　　“哦？”

　　赵宜真有些意外，虽然好奇，但他却微微皱眉总觉得有些不太对。

　　为何这江家，到现在都还没有拜见自己身后那位大能？

　　这也太过无礼了吧？

　　不过既然江家和那位身后的大能都没说什么，他自然也不好多嘴。

　　“我江家，在东域发现了旧朝皇族余孽！”

　　“如今应当已经被我江家三位长老捉拿归案，用不了多久，就能回到西域了！”

　　江家主眼中闪过兴奋的光芒，对赵宜真没有丝毫隐瞒。

　　“当真！？”

　　“这可是大功一件！”

　　“我可以保证，陛下一定会将你江家，提升为一流之列！”

　　赵宜真听罢，也是眼光一亮，旧朝皇族余孽，这确实是个大消息！

　　“哎，先不聊这个了，江老弟，你也别傻站着了。”

　　“你瞧瞧，这是谁？”

　　但不知为何，赵宜真始终觉得有些不太对劲。

　　所以只能堆着笑脸，冲着江入海说罢，让开了道路显出身后正乘坐金龙的陈道玄众人。

　　Ps：三章送上，不是不想加更，实在是实力不允许啊......


----------------------------------------

