# 第148章 大礼（最后的加更）

瞧瞧这是谁？

　　听到赵宜真的话，江入海先是一愣，随即便小心翼翼的打量起了那坐在金龙之上的几道身影。

　　陈道玄只是随意的依靠在道座之上，右手隐隐握拳撑着下巴，左手则十分有节奏的不断轻轻触碰着道座的另一旁扶手。

　　仿佛俯视众生的主宰一般，慵懒又舒畅。

　　看向下方众多江家之人，甚至还面带清淡笑意，若是不知晓其中情况，恐怕都会以为这家伙真的是来江家寻找老友的。

　　至于道座两旁，则分别站立着冷嫣然、李有容，两人面色平淡，看向下方的江家之时，眼神中不由透露出一丝厌恶和怜悯。

　　雨幼薇静静地趴在道座之上，挨着主人的腿，从始至终都没睁开眼看一眼那江家众人，除非主人让她出手，不然这些蝼蚁，她实在懒得在意。

　　“这......是谁？”

　　江入海小心翼翼的看了半晌，可纵使想破了头也想不到自己究竟在哪里见过这等程度的前辈！

　　于是又转过头去，看向赵宜真，悻悻的问道......

　　“？？？”

　　“江老弟，我是问你，不是让你问我。”

　　赵宜真看着那江入海一副完全认不出那位前辈的样子并不像是装的，顿时心中更加不安起来。

　　始终觉得哪里不对，但又说不上来问题在哪里！

　　可，那位前辈，何至于欺骗于他？

　　既然说是来江家送礼，自然也不会是假的，区区江家还至于那位前辈欺骗他不成？

　　“可，可老朽真的认不出这位前辈......”

　　“莫非，这就是咱魔族皇室祖地那位老祖宗？”

　　“嘶......怪不得，恐怕也只有那位祖地里的老祖宗能有如此神通了！”

　　江入海整个人懵懵懂懂，唯一能想到的可能，便是那皇族祖地之中那位老祖宗，据说当初就是因为那位老祖宗出手，才最终帮当今的魔帝取得了帝位。

　　“......”

　　听到这话，赵宜真沉默了半晌。

　　仿佛看傻子一般看着江入海。

　　暂且不说祖地那位老祖宗，怎么可能会亲自前来他一个小小的江家。

　　就说，这位前辈他明显也不是魔族啊！

　　倒是他身边那位绝美的女子，散发着魔族气息，并且还是极为精纯的魔族，说是皇族也绝不为过！

　　不对......不对！

　　魔族女子！

　　魔子级别的血脉纯度！

　　赵宜真突然脑海之中闪过一个可能，整个人僵硬的缓缓转过身去。

　　“前，前辈，如今江家也到了，在下就不多打扰前辈了。”

　　“先行一步，告辞，告辞......”

　　国舅大人赵宜真，额头之上冷汗已经缓缓滑落，将头埋的极低，对着陈道玄深深一拜，便打算缓缓退去。

　　“放肆！”

　　“我师尊允许你退去了吗？”

　　不等师尊开口，冷嫣然便已经皱眉呵斥道。

　　师尊没有开口，那家伙便想退去？

　　“不敢，不敢。”

　　“在下对前辈毫无敌意，更无任何不敬，只是帮忙带个路罢了。”

　　“既然如此，在下先去一旁，就不打扰前辈办事了......哦不，送礼，送礼。”

　　赵宜真被那归墟境的小辈呵斥，却丝毫不敢发作，反而将头埋的更低，连离开之事也不敢提及，便缓缓来到江家边界，动作十分谨慎。

　　身为这魔朝国舅，虽然因为修炼天赋的不足，凭借魔帝给的诸多资源，这一生也只能止步合体境，但他的为人处世可并不差劲。

　　不然魔帝也不会将许多重要的差事都交由他。

　　“爹，现在是什么情况......”

　　江家家主，也察觉到了气氛突然诡异起来，不由小声在江入海身边问道。

　　“不知道，但是总感觉心里毛毛的......”

　　江入海同样也察觉到了不对劲，心中快速思考起来。

　　“前辈，不知您来我江家何事？”

　　“只要前辈有吩咐，我江家就算是上刀山，下火海，都万死不辞！”

　　虽然想不通问题出在哪里，江入海却没敢耽搁，对着陈道玄深深一拜后恭敬的说道。

　　众多围观的西域大能也纷纷竖起耳朵，想听听这位如此恐怖可以撕裂虚空的前辈，前来一个小小的二流家族所为何事。

　　“呵呵，本阁主来此只为给你江家送礼。”

　　“对了，先给你们介绍一下。”

　　“本阁主右手边这位，是我的大弟子，冷嫣然。”

　　陈道玄依旧慵懒的轻轻敲打着道座，微微眯眼笑的十分和善，更是跟那江家的众人介绍起了身边的弟子。

　　“前辈的弟子，一看便是人中龙凤，让老朽看得惭愧不已！”

　　“想必用不了多久，前辈这位弟子便能远远超越老朽，就算是当今魔子，与前辈这位弟子也只能相差不多，甚至也略逊分毫！”

　　江入海，虽然不懂为何这位前辈突然介绍起了身边的弟子。

　　但还是十分自然的拍起了马屁，说些好话总是没错的！

　　“是啊，是啊！”

　　“前辈的弟子，不光样貌无双，在西域可堪称第一美人，就连实力和资质都样样绝顶！”

　　“将来，必然是我魔族一方巨擘！”

　　江家现任家主，也在一旁连连开口附和道。

　　“啧，嫣然，为师怎么说你的？”

　　“平日里修炼还是不够刻苦，居然被拿来跟那劳什子魔子对比。”

　　“此次回山后，进行特训，短时间内不用再下山了。”

　　听到那两人的话，陈道玄微微摇头，对一旁嫣然说道。

　　“是，师尊！”

　　冷嫣然惭愧的低下头，也意识到了自己如今的提升还是不足。

　　“不知前辈所说的送礼，是......”

　　江入海听到这位前辈居然当众贬低魔子，不由头皮发麻，不敢再接着话题聊，只能转移起了话题。

　　这位前辈不怕皇室降罪，但他江家可不敢贬低魔子啊！

　　“呵呵，那还用说么？”

　　“刚才不是已经给你们介绍过了。”

　　“本阁主身边这位大弟子，就是你们要找的那旧朝余孽啊。”

　　“这不，本阁主亲自给你们送上门来了。”

　　“算不算大礼，算不算惊喜？”

　　Ps：

　　这本书最后一次加更，以后再也不加更了；这样以后也就不会失言了，一天没断更过，每天最少六千字，就一天没状态写不出来四章都被骂，发书三十多天，写到三十多万字，就这么着了，以后再也不加更了。

　　而且不是故意卡文，基本上每章都会有期待感，不是只有最后一章是这样。


----------------------------------------

