# 第150章 赚麻了（2/3）

金色小火苗，轻轻飘飘的，如同一片不起眼的落叶一般，在众人疑惑的目光之中缓缓落在了江家广场之上。

　　正当众人疑惑，这小火苗难不成便是获得功德之法门的时候，却见那云层之中苍龙动了起来！

　　“吟——”随着一声高昂的龙吟之声响起。

　　万丈苍龙口中便吐出炙热无比的龙焰，仿佛连空间都要被焚烧起来了一般。

　　“这是什么！？”

　　“饶命！前辈饶命啊！！！”

　　“我不要死，我不想死！”

　　“前辈，功德给你，你要多少都给你，饶命啊！！！”

　　江家的众人，这才反应过来，感受着那从天空之上降下的龙焰，惊慌失措的嘶吼着。

　　甚至还有江家之人直接便对着陈道玄跪地求饶起来，但陈道玄始终若无其事，只是随手搓了搓手指，仿佛还在感受方才那小火苗留下的温度一般。

　　“太恐怖了......”

　　“这已经不是神通可以形容的了，只怕乃是仙术！”

　　“江家，这下彻底完了。”

　　“嘶......诸位，既然那位存在，他的弟子乃是旧朝皇室魔子，那事情岂不是大条了？”

　　“何止只是牵扯到小小的江家？”

　　一时间暗中围观的众多西域大能，先是沉浸在那龙焰恐怖的威势之中，可紧随其后便发现了一个更加可怕的问题。

　　若那冷嫣然真的是旧朝皇族之女，那跟当今陛下，当今皇族，可就是血海深仇啊！

　　最可怕的是，有这么一位散仙大能师尊撑腰，如今的陛下，顶得住吗？

　　在陈道玄动用神通后，他们已经不再怀疑，彻底认定了陈道玄的境界，乃是散仙！

　　所谓散仙，便是在渡劫境修炼圆满后，渡劫之时没能成功，但却用了特殊手段保下了性命，最终成为了仙人境之下，渡劫境之上的存在！

　　在仙人不出的当今，散仙已经是天地间最为顶尖的力量！

　　“这下事情大条了......”

　　“只是陛下为何还不出关，罢了罢了，提前通知陛下一声！”

　　赵宜真在一旁看着那滔天龙焰，更是忍不住瑟瑟发抖，不经意间将袖中的一枚玉佩捏碎。

　　最终。

　　在众人的注视下，龙焰将整个江家蔓延。

　　惨叫、求饶之声顿时不再响起。

　　陈道玄听着脑海中不断响起的击杀提醒，也是颇为满意。

　　【宿主击杀炼虚境二重天，奖励：二十万系统点。】

　　【宿主击杀炼虚境三重天，奖励：三十万系统点。】

　　【宿主击杀炼虚境八重天，奖励：八十万系统点。】

　　【宿主击杀合体境一重天，奖励：一百万系统点。】

　　【宿主击杀..........】

　　【江家覆灭，额外奖励：三百万系统点。】

　　陈道玄看着那不断刷新的击杀提醒，笑意越发明显，光是江家老祖宗江入海，便贡献了百万系统点。

　　甚至在覆灭江家后，还得到了足足三百万系统点的额外奖励！

　　这一次西域之行，虽说没让他得到千万系统点的奖励，但加上那被嫣然在东域击杀的三位长老后，也赫然达到了恐怖的七百多万系统点！

　　“呵呵，此次回山，正好兑换一些好东西，给嫣然和有容好好提升一波实力。”

　　“啧啧，突然有种系统点花不完的错觉......”

　　陈道玄感觉自己整个人都轻飘飘的，手握七百多万系统点巨款，什么时候打过这么富裕的仗？

　　不过一想到一百万突破归墟境后，下次突破到寂灭境需要的乃是一千万年修为，他便又冷静了不少。

　　“仙人之路......任道而重远呐！”

　　略微感慨过后，陈道玄随意的挥了挥手，江家那恐怖的龙焰便瞬间消散。

　　而天空之上那头万丈苍龙，则在对着他恭敬地低头之后，也缓缓消失。

　　“嘶......太恐怖了。”

　　“整个江家，无一幸存！”

　　“你他娘的废话，就方才那般仙术之下，别说是江家的江入海只有合体境一重天了，你就是把大乘期的强者放进去，现在都已经七成熟，不，已经烧成灰了！”

　　“也是......距离这么远，方才贫道都感受到了那浓烈的龙威，以及龙焰的炽热，整个人止不住的颤栗。”

　　“这简直是个怪物，不，仙人！”

　　众多西域大能，在看到江家的场景后，纷纷暗自咂舌。

　　不过让他们惊讶的是，江家上下，虽然如今已经找不到一个人影，但建筑却没有一丝损伤，甚至连一丝烧焦的痕迹都没有。

　　更离谱的是，那江家地面之上，散落着一件又一件完好无损的衣服！

　　方才那道仙法，竟然可以做到仅仅伤害肉体，却不伤其他之物分毫！

　　“可，那位前辈不是说要取江家的功德么？”

　　“现在这随手就把整个江家给灭了，少说也杀了数千人。”

　　“别提功德了，恐怕更应该得到的是业障吧！？”

　　“这......确实有些想不通，杀人哪来的功德呢？”

　　突然一人提出疑问，众人也才反应过来，明明说好的取功德，可怎么突然把人给杀完了？

　　数千人的杀孽，功德肯定是别想了，业障总是能得到一缕的！

　　果不其然，众人看向陈道玄之时，发现隐隐一道灰蒙蒙的业障缓缓朝着其灵台之上落去。

　　但很快他们便更加懵逼了。

　　只见陈道玄仿佛看到了灰尘即将落在自己身上一般，皱起眉头随意的用手挥了两下。

　　业障......直接被扇散了？

　　卧槽！？

　　还有这种操作的？

　　业障这种天道规则降下的产物，还™能扇散的？

　　真要是这样，谁害怕业障缠身啊？

　　大不了洗个澡！

　　什么操作，太脏了吧！？

　　江家直接等于白白死在了陈道玄手中，连天道规则因此降下的业障，都没有沾染到陈道玄分毫！

　　“去吧，江家这么大方，是我们天道阁接到过最大的客户，待会儿稍微认真点。”

　　“给个特殊待遇，念两遍。”

　　陈道玄瞥了眼身边的两位弟子，发现有容正扭扭捏捏的拽着自己的裙子，躲避着他的眼神，便无奈的明白了过来，有容依旧还没开始学习超度。

　　索性也只能对着一旁的冷嫣然吩咐道。

　　Ps：第二更，正在马不停蹄的写第三章，不出意外十点前更新。


----------------------------------------

