# 第161章 朱雀（1/3）

不多时，冷嫣然、李有容二人便已经重新从大殿之中走出。

　　“咦，师姐，下雪了。”

　　李有容刚一走出大殿，便抬头望着天空，这片刻时间竟已经开始下起了小雪。

　　北域，如今也已入冬，不过这雪也才刚刚下起，地面之上还未曾积雪。

　　“先去拜见师尊，别让师尊等久了。”

　　冷嫣然伸手接住几片雪花，不过很快还是回过神来，朝着小凉亭而去。

　　身为寂灭境的她，如今虽说穿的略显单薄，但对于寻常的寒意自然已经没有任何不适了。

　　待两人来到小凉亭，却发现师尊身上竟多了件黑色的裘皮长袍，而小凉亭中也多出了一个小火炉，散发着暖意。

　　雨幼薇趴在主人一旁不远处，感受着小火炉的暖意，睡得倒也香甜。

　　“师尊。”

　　两人对着师尊先是恭敬行礼。

　　“过来坐吧。”

　　陈道玄对两人招了招手，虽然不论是冷嫣然还是李有容，境界都不可能因为天气变凉而感冒。

　　但一看到雪，他还是没忍住，在系统商城中花了些许系统点兑换了裘皮大衣和小火炉。

　　要说冷，他也不冷，但毕竟气氛到这了，总要给冬天一点面子。

　　凉亭外，雪渐渐下大，悟道茶树之上已经落上了些许白芒。

　　“有容，这件法宝，便是为师给你准备的。”

　　“其名为混沌钟，乃防御至宝，倒是与你契合。”

　　陈道玄反手间，便将混沌钟取出朝着李有容递去。

　　“哇......谢谢师尊！”

　　李有容眼前一亮，倒是没有跟师尊客套，直接便惊喜的接过了师尊给的法宝。

　　“师尊，这个混沌钟是防御至宝，而师姐的弑神枪是攻击至宝，那要是两个碰撞在一起的话，是什么情况？”

　　她把玩着手中的混沌钟，突然脑子灵光一动，抬起头看着师尊眨眼问道。

　　听到这个问题，陈道玄不由陷入了沉思。

　　就连一旁的冷嫣然，也提起兴趣，打量了几眼那混沌钟，默默用自己的弑神枪做起了比较。

　　“这个问题......以后你们师姐妹二人自行尝试便是。”，陈道玄嘴角一抽，直接将有容的问题搪塞了过去，随后又突然想起那枚圣兽朱雀的蛋。

　　拿起小火炉一旁靠着的烧火棍，随意的将火炉里的煤炭撇到一旁，在冷嫣然、李有容好奇的目光下，露出了埋在火中炙烤的圣兽蛋。

　　“师尊，这个蛋看起来好好吃啊！”

　　“这个蛋，是给有容和师姐补身体的么？”

　　李有容见状眼光顿时亮了不少，也把方才的问题抛之脑后，看着那蛋壳之上还有淡红色的光晕，便知晓这并非一般的凡物，

　　“......”

　　陈道玄嘴角一抽，无奈道：“吃吃吃，怎么一天就知道吃？此乃圣兽朱雀蛋，乃是为师为你师姐突破寂灭境准备的奖励。”

　　“这圣兽朱雀，往后便交给你来培养了，将血滴在蛋壳之上，往后这朱雀便会认你为主。”，说罢，他便隔空微微招手，将那枚朱雀蛋送到了冷嫣然的身前。

　　这圣兽蛋，他也在系统商城之中查看过价格，不论是青龙、朱雀、玄武、白虎，任何其中之一，价格皆为五百万系统点。

　　拿五百万系统点的圣兽蛋来吃？

　　他目前还做不到这么败家的程度！

　　“多谢师尊！”

　　冷嫣然在打量了片刻眼前的圣兽蛋后，也没有犹豫，将指尖轻轻咬破，滴了几滴鲜血在蛋壳之上。

　　血液落在蛋壳之上，便被缓缓吸收，随后蛋壳之上竟亮起一条条红色的纹路，微微闪烁。

　　“咔嚓，咔嚓......”

　　几道响声过后，蛋壳缓缓脱落，露出其中蜷缩着的朱雀幼兽。

　　雨幼薇像是感受到了什么，缓缓揉了揉眼睛，也好奇的凑上前来，打量着这蛋壳之中的小家伙。

　　“唧唧......”

　　小朱雀茫然的打量着四周，好几道目光的注视让它有些害怕，不过在看到冷嫣然后，它却十分亲切。

　　十分稚嫩的扇着翅膀，左摇右摆便朝着冷嫣然飞去。

　　途中更是一个不小心差点跌落，好在冷嫣然双手将其接住，捧在了手心。

　　看着手心里的小家伙，冷嫣然有种与其因果相连的感应，显然是方才那几滴鲜血的缘故。

　　雨幼薇打量了一会儿后，也丧失了兴趣，重新趴在主人身边打起了哈欠。

　　“师姐......能不能分有容一条腿？”

　　小朱雀脑袋歪着头，正打量自己亲切的主人之时，却突然觉得背上的羽毛有些湿润。

　　抬头看去，便发现了正眼巴巴盯着她，双眼放光的李有容！

　　而那湿漉漉的感觉，便是有容的口水......

　　“唧唧！”

　　这可怕的一幕，吓得小朱雀顿时便往主人冷嫣然的手心里钻了钻。

　　“有容，别胡闹。”

　　“对了师尊，它平时要吃什么呀？”

　　冷嫣然看着手中的小家伙，微微瞪了有容一眼，随后对着师尊问道。

　　“这圣兽，平日里你可以喂它吃一些极品灵石当做口粮。”

　　“哦，对了，为师这段时间在山上种了一些灵稻，乃是先天灵根，效果要比极品灵石好得多。”

　　“今日应当也该熟了，待会儿你跟有容可以将那灵稻收了，留下其中两成当做种子，其他的用来自己吃和喂养小朱雀。”

　　陈道玄摸着下巴想了想，这朱雀乃是圣兽，只需补充灵力即可，倒是没有吃正常食物的需求。

　　但极品灵石，他已经几乎全都换成了系统点，只保留了不多的一部分，给了有容和嫣然。

　　反而他自己手中，此时连一块极品灵石都拿不出来。

　　毕竟，他陈某人，从来都是正大光明的上门帮人超度，收取整个家族资产当做报酬。

　　何时需要自己花钱了？

　　灵石，用不到。

　　“灵稻！？”

　　“有容听长老们说过，中州的圣地之中，修行之人吃的便是灵稻！”

　　“这下我们天道阁也有灵稻吃了，太好了！”

　　李有容原本因为不能吃朱雀而产生的失落，顿时一扫而空，两眼放光。

　　“啧，咱天道阁的可是先天灵根。”

　　“至于那些所谓圣地之中的灵稻，拿来喂猪都嫌糙。”

　　“嗯......不过我们天道阁也没有养猪。”

　　陈道玄听到有容说中州有灵稻，不由轻笑道。

　　系统出品可是先天下品灵根，除了他这天道神殿范围内能养活，放在外界这方世界的灵气和土壤甚至都根本不足以让其正常生长。

　　“有的，有的有的！”

　　“有容就是师尊养的小猪，哼，哼！”


----------------------------------------

