# 第166章 有为师在，一切都有为师在（3/3）

有人居然在这种他与弟子其乐融融的时候，破坏了这场景。

　　他陈道玄，很不开心。

　　后果十分严重......

　　没有过多解释，陈道玄直接放开神识，原本在天道殿范围内，他平时都是刻意收回神识并不使用，不然怕弟子尴尬，也怕自己上火。

　　不然以他的神识，哪怕不借助天道殿的无敌范围，本体实力也足以探查方圆千万里的一草一木。

　　刹那间，他便发现了距离虚妄山百里之处，那圣山的飞舟。

　　其上李神若，和赤云，皆已经倒地不起，心口插着镇魂钉！

　　陈道玄站起身来，一挥长袍，便直接带着在场的众人消失在了原地。

　　..........

　　“呵呵，恭喜二长老，收获颇丰！”

　　几名炼虚境对着那二长老笑呵呵的祝贺道。

　　二长老也满脸笑意，此次这意外收获确实让他心情不错。

　　当下便要动手将两人练成尸傀，这李神若心口中了镇魂钉，已经活不成了，在其彻底失去生机之前，炼化成尸傀的话，便能保留其一丝意识，这才是他想要做的！

　　可突然，二长老感觉背后凉凉的，心中发毛！

　　而那群正在二长老对面恭贺的阴尸宗强者，也猛地瞪大双眼，惊恐的指了指二长老身后！

　　待二长老僵硬的转头望去，发现自己身后不知何时，竟出现了几道身影！

　　其中那名青年，明明面色平淡的看着他，却让他有种被上古巨凶注视的恐惧感涌上心头！

　　“敢问前辈......”

　　二长老看到对方显露的只是归墟境的表象，但却十分清楚，这绝对是他惹不起的存在，远超合体境！

　　北域，怎么会有这等强者出现！？

　　“闭嘴，本阁主现在很不开心，不想听尔等蝼蚁废话。”

　　陈道玄眉头一皱，不等对方话音说完，便直接制止了他，如若无人的落在了甲板之上。

　　李有容更是在出现的第一时间，便发现了已经近乎没有生机的姐姐李神若，连忙冲上前去。

　　哪怕是在圣山之中，姐姐平日里只埋头修炼，并不跟她玩耍，但极少的接触也能让有容感受到姐姐对自己的关心！

　　“姐......你醒醒......”

　　“师尊，师尊，有容该怎么办？”

　　“师尊......”

　　李有容看到姐姐生机散去，顿时六神无主起来，哭成了泪人。

　　她心中唯一的救命稻草，就是无所不能的师尊。

　　这会儿的雪越下越大，积雪落在李神若的身上，已经薄薄一层，这也让李神若的身体更加冰冷。

　　李有容见状，使劲的把那些雪花从姐姐身上扫去，但雪下得很大，扫不干净。

　　急的她眼泪掉的更快，心中充满了无力。

　　“别急，有为师在，一切都有为师在。”

　　陈道玄走上前去，拍了拍有容的肩膀。

　　这李神若如今生机溃散，依然是必死之局，换成任何人前来都不会有丝毫办法。

　　但他却并不慌张，虽然以本体的实力，还做不到让人起死回生的手段，但待会儿回到天道阁，哪怕是死人，只要真灵还没有来得及度入轮回，或者被打的真灵破散，他便能让其重生！

　　看到有容这着急的模样，陈道玄微微一指点向了李神若以及赤云，贯穿两人身体的那镇魂钉便直接散去。

　　没了镇魂钉的压制，再加上李有容的摇晃，李神若艰难的将眼睛睁开一条缝。

　　“有容......”

　　“姐给你，给你带了红烧鹅。”

　　“本来还想跟你一起吃的......恐怕没机会了。”

　　李神若看着妹妹满脸泪水，勉强的勾动嘴角尽量露出一个笑容。

　　她的身体情况，自己最清楚不过了，如今生机已经断送，死亡只是时间问题，甚至时间还并不多......

　　哪怕陈前辈身为散仙，也无用了，来不及了，心脉断裂，神仙无医！

　　“没事的，没事的。”

　　“师尊说了，姐姐没事的，姐姐和有容一起吃。”

　　李有容顺着姐姐的手指看去，那船舱之中的桌子上，正放着一份精致的红烧鹅。

　　踉踉跄跄的跑过去，将那红烧鹅拿到了姐姐身边，李有容撕下一个鹅腿，往姐姐的手里放。

　　见状李神若抿着嘴，强忍着不让妹妹看到自己难过的一面，她想要握住那鹅腿，跟妹妹有容一起吃。

　　可，此时的她，哪怕用尽了力气，竟根本拿不住。

　　鹅腿掉在甲板上，有容就捡起来再放回姐姐手里，但几次过后，却始终如此。

　　“陈前辈，有容以后就拜托了。”

　　“她虽然有时候笨了点，但从来都是善良的，要是做错了什么事情，或者做了陈前辈不顺心的事。”

　　“求前辈不要跟她计较太多。”

　　李神若苦笑着望向陈道玄，有气无力的说道，眼神之中透漏着一丝祈求。

　　“这位前辈，老夫乃是中州阴尸宗二长老，若是有所冲撞前辈，老夫在此告罪。”

　　“这些天材地宝，不知是前辈的东西，这就立刻归还，另外这些是老夫的赔偿，还请前辈笑纳，我等立马离开。”

　　那阴尸宗的二长老，此时已经开始慌了，完全没有了方才那副掌控一切大局的姿态。

　　他怎么也没想到，随便拦下的飞舟，其上通玄境的小辈，居然能跟这等恐怖的大能有关系！

　　当下便小心翼翼的将那些空间戒指放在了甲板上，又取下了自己的空间戒指，同样放了下去，这才缓缓退步，对着众人使了个眼色，准备离开。

　　“中州阴尸宗？”

　　“嗯，本阁主记下了。”

　　“不过你可能不太清楚状况，打扰到本阁主的心情，用这些可弥补不了。”

　　陈道玄看了眼李神若，并没有为其过多解释，一切等回山后，将她治好便是。

　　反而那些打扰到他兴致的蝼蚁，此时也该算算账了。

　　“不知，前辈想用什么弥补？”

　　“只要前辈开口，老夫双手奉上！”

　　阴尸宗二长老听到对方的话，小心翼翼的拱手问道。

　　“啧，你们除了这条命还值点钱，其他的东西算得了什么？”

　　“嫣然，你来解决这件事情，为师先带人回山了。”

　　陈道玄面无表情，自始至终没有转身看一眼身后那些阴尸宗的炼虚境乃至两名合体境。

　　甚至，这些人都不足以让他亲自动手。

　　刚好拿来给已经突破到寂灭境的嫣然练练手，若是这些人都解决不掉，此次闭关的成果，他会很失望。

　　“嫣然，领命。”

　　Ps：三章连更送上。

　　感谢各位读者大大的关心，今天手已经好多了，看到有评论说讨厌李神若的，但是李神若的所有选择其实都没有任何过错，只是错过了机缘，不过李神若确实不会是弟子，另有用处。

　　【感谢：秦远宏大佬的角色召唤、冷嗤大佬的灵感胶囊；】


----------------------------------------

