# 第173章 看到亿点点（2）

李有容兴致勃勃，不多时便把自己的那个灵兽袋给装满了。

　　“师姐，能不能让有容来抓？”

　　还没有玩过瘾的李有容，眼巴巴的看着师姐的灵兽袋小声问道。

　　“拿去吧。”

　　冷嫣然本就对这事没什么太大的兴趣，索性便直接把自己的灵兽袋交给了有容，还帮她拿着已经装满的那个。

　　“嘿嘿，谢谢师姐！”

　　拿到灵兽袋后，李有容便又继续在山中四处抓捕那些看起来便比较好吃的妖兽。

　　“嗯？你这妖兽为什么偷偷看我，抓起来抓起来！”

　　李有容发现一头妖兽正在暗中观察自己，顿时一个瞬身上前将其收入囊中。

　　听到这话，旁边还藏匿的几只妖兽连忙收回目光，不敢看她。

　　“你们这几只妖兽居然看都不看我一眼，不把我放在眼中！？”

　　“抓起来抓起来，统统抓起来！”

　　李有容提着灵兽袋，宛如一个混世魔头一般，除了看起来不好吃的被她嫌弃的放过，其他一律逃不出她的手掌心。

　　而那些被抓起来的妖兽更是委屈的要死。

　　看也要被抓，不看也要被抓？

　　它们到底该不该看啊！？

　　“你们先自行活动吧，为师往深处看看。”

　　陈道玄摸了摸下巴，对于这抓捕低阶妖兽的活动显然提不起什么兴趣的他，决定去探查一下这虚妄山的最深处。

　　众人听到这话，自然也没有异议，冷嫣然和雨幼薇留下来陪着有容抓捕妖兽。

　　陈道玄单手背负，如同闲庭信步一般便朝着深处走去，尽管看起来只是散步，但一步迈出却足足横跨百里，身影直接便消失在了众人的视线之中。

　　片刻后，他已经陆陆续续见到了一些分神境已经化形的妖王。

　　再深入了一些，又有炼虚境的大妖踪迹出现，不过这些都引不起他的兴趣。

　　虽说击杀一名炼虚境，足以获得数十万的系统点奖励，若是放在以前，他可能还会为了系统点而出手。

　　但现如今财大气粗的他，倒是不想无缘无故的便将这些妖兽打杀。

　　毕竟妖兽能修炼到炼虚境，所需要的时间可要比人类要多的多，若无冤仇，他也并不想随意滥杀。

　　又是片刻，陈道玄已经来到了一处洞穴外。

　　虽然并没有散发出神识来探查，但也能察觉到其中存在一头实力不凡的大妖！

　　“这里边住着的，应该就是这虚妄山的头领了吧？”

　　陈道玄停下脚步，打量了那洞穴片刻后，便直接朝其中走去。

　　待他进入后，洞穴外躲着的几只炼虚境的妖兽，满脸的担忧之色。

　　“完了，完了完了。”

　　“这是那神殿里的那位存在！”

　　“这位存在怎么今日突然来找敖祖了啊！”

　　“也不知道是福是祸......”

　　它们本是在洞穴外把守的妖王，但感受到陈道玄的气息后，它们却愣是连声音都不敢出一点，纷纷龟缩在暗处。

　　毕竟，这神殿里的存在，早就让整个虚妄山敬如神明了。

　　光是最近这一个月，天劫就来了足足二十次，跟签到打卡一般准时！

　　它们就算跳出来，也根本拦不住，甚至说不定惹恼了这位恐怖的存在，反而惹了祸，索性几名妖王只能继续躲在暗中静观其变。

　　陈道玄随着深入洞穴，发现洞穴竟颇为豪华。

　　地面都是用的极品灵石铺垫，墙壁之上还有许多灵药宛如装饰一般。

　　“啧，还挺有情调的......”

　　陈道玄不由暗自咂舌，这虚妄山的妖族头领，过得挺奢靡啊！

　　铺个地板砖都用极品灵石，这起码需要用上二三十万极品灵石，若是让他换成系统点，也是一笔不菲的收入了！

　　与此同时，洞穴最深处。

　　敖岚正置身与一堆天材地宝之中，身上不着寸缕，光滑的肌肤和丰满玲珑的身材在法宝光泽的照耀下格外亮眼。

　　她仿佛颇为享受被天材地宝包裹的快乐。

　　身为龙族，天生便对这些天材地宝有着一种执着和喜爱。

　　而对于正不断深入洞穴的陈道玄，因为其方才对自己和弟子们用了遮掩气息的手段，她丝毫没有感知到他的到来。

　　“哎，也不知道天劫什么时候才会结束，每天一次天劫，这渡劫境根本就无法突破。”

　　“如今吾的道心都快因为这天劫而产生不稳了，实在不行......吾也先下山躲躲？”

　　“不过下山以后，肯定没有吾这洞穴住着舒服，若是将洞穴里的宝贝全都搬下山的话，又太过麻烦了，哎......”

　　敖岚有气无力的蜷缩在法宝堆中，愁眉苦脸的叹息着。

　　在山上只要那天劫持续不断，她便难以突破大境界，达到渡劫期。

　　但若是下山的话，她又舍不得自己花费多年时间建造的这座完美洞穴。

　　难搞哦......

　　正当她惆怅之时，一道身影悄无声息的已经来到了这最深处的巨大空间之中。

　　陈道玄看着那道玲珑身影，躺在一堆法宝中间，不断的叹息，也是微微一愣，就连脚步都顿了下来。

　　这场面多少有点违规啊......

　　“咳咳。”

　　见那法宝堆里的身影迟迟没有发现自己的存在，陈道玄索性清了清嗓子。

　　“啊！？”

　　果不其然，听到动静，敖岚吓得一声尖叫。

　　来不及穿衣服的她，直接便化作了本体龙形！

　　她想不通，怎么突然会有一男子出现在自己的洞穴之中，外边那几个守门的妖王是死了吗？

　　并且对方居然还能无声无息，让她都没有丝毫察觉！

　　敖岚又惊又气，化作龙形后，甚至都没来得及去看那闯入者的面貌，便直接一口龙焰朝着入口方向喷涌而出！

　　“呃，别激动啊。”

　　“其实本阁主也没看到多少，就看到了亿点点。”

　　“实在不行，赔你点钱？”

　　陈道玄见状有些头疼，倒不是因为那龙焰，实在是他也没想到会出现这般香艳的场面。

　　说话间，随手一挥，便将那漫天龙焰散去。

　　可这话，落在敖岚耳中，却让她更加上火了，什么叫不行给点钱？

　　她可是高贵的龙族，看了她的身子，就只用赔点钱嘛！？

　　不对，这根本就不是钱的问题！！！

　　Ps：第二章送上，估计第三章要写到十点半的样子了，冲冲冲！


----------------------------------------

