# 第176章 龙骑士（2/3）

不多时，陈道玄便将整个龙穴收敛一空，甚至就连铺在地上的极品灵石也没有放过。

　　在他眼中，这可都是系统点啊，浪费可耻！

　　一切收入系统空间后，倒也没有着急兑换。

　　“走吧。”

　　陈道玄看了下空空如也的龙穴，与他刚刚进入之时简直天壤之别，当下也不再逗留。

　　看着自己的龙穴被搬空，敖岚虽然心中有些怅然，但更多的还是庆幸。

　　自幼便被送到此处的她，从来没敢下过山，现如今总算是有了靠山，并且这个靠山，很硬！

　　没有多想，敖岚便连忙跟在了身后，走出了龙穴。

　　两人刚一踏出巢穴，便见几个贼头贼脑的大妖，正偷偷看了过来。

　　“敖祖，您没事？”

　　“还有这位，这位......”

　　见两人目光看了过来，几名大妖顿时知晓他们是藏不住了，毕竟不论是敖祖，还是那位存在，境界都远远高于他们。

　　索性直接显出身形，但在陈道玄面前，他们还是十分拘谨，就连腰都佝偻了几分。

　　“吾能有什么事？”

　　“另外，这位今后乃是吾之主，尔等理应跪迎。”

　　敖岚在面对这些大妖之时，便已经恢复了那副上位者的姿态，语气平淡的说道。

　　“主，主人？”

　　几名大妖听到这话，顿时惊愕无比，甚至愣在当场。

　　敖祖的地位，在虚妄山中，简直就是诸多妖族视若神明一般的存在。

　　可今日，他们的敖祖，竟认了那位神殿里的存在当做主人。

　　嘶......仔细想想，好像也没什么问题，那位何等恐怖？

　　若说境界，他们还真猜不到，但光是这半个多月来不断引动的天劫，便也足以让他们明白其实力有多么可怕。

　　就连那神殿之中，那个看似人畜无害的兽耳小姑娘，都以天劫为食，更别提神殿的主人了。

　　“还愣着干嘛！”

　　敖岚见几名大妖愣在原地迟迟没有动作，不由皱眉呵斥。

　　“哦，哦哦！”

　　“拜见......拜见神主！”

　　那几名大妖跪伏在地，但纠结了片刻不知该如何称呼陈道玄，若是叫主人的话，岂不是把它们自己的地位放的与敖祖一般高了？

　　最终，还是一个最为机灵的妖王，想到了神主这个称呼。

　　毕竟，在这虚妄山，那神殿便是它们畏惧又渴望的存在，神殿之主，称之为神主，更是没有丝毫问题！

　　“免礼。”

　　“也该回去了，此次离开的倒是有些久了，免得她们担心。”

　　陈道玄随意说罢，便不再搭理那几头妖王，直接便要御空而行，带敖岚前往跟嫣然她们分离之地。

　　“大人，不如让敖岚带您吧。”

　　敖岚见状，也知晓到了自己该表现的时候了，摇身一变，直接便化作本体，比之在龙穴之中大了太多，足足已有九千丈，若能突破渡劫期，便可达身长万丈！

　　化作本体后，她便直接来到陈道玄的下方，将其托在龙首之上。

　　“大人，去往哪边？”

　　原本陈道玄还打算开口拒绝，但敖岚已经开口询问起了方向。

　　见状他也只能说明方向后，顺其自然了。

　　有了方向，敖岚便直接在云层之中遨游，腾云驾雾一般的快速赶路而去。

　　陈道玄则在默默盘算，待回到天道阁，先兑换一些适合的天材地宝，来帮敖岚提升一下实力，顺便把血脉也给提升一下纯度。

　　对于自己人，他向来不心疼花费系统点。

　　毕竟，系统点对于他自己来说，除了提升境界以外，兑换的大多数东西几乎无用，但对除他以外的人来说，却都是世间无二的极品之物！

　　而就在此时，一道提示音突然在脑海中想起。

　　【恭喜宿主获得称号：龙骑士。】

　　“？？？”

　　“啥玩意儿？”

　　“这称号是什么鬼，有啥用？”

　　陈道玄整个人都是一愣，随即在心中默默问道。

　　【龙骑士（真正的勇者），效果：对龙族的龙威完全免疫，且自身的威压对龙族无条件碾压。】

　　陈道玄看着这所谓的称号，暗自咂舌。

　　要说这东西完全没有吧，好像还有点用，但问题是.......

　　龙威，哪怕是没有这个称号，对他管用吗？

　　他的混沌圣龙诀已经圆满，哪怕是以龙威对拼，就算是真龙也强不过他。

　　至于自身威压对龙族完全碾压，这也大可不必，自从他来到这方世界，还从没见过谁能抗自己一招不死的。

　　甚至到如今，他都没在战斗中退过半步，除了遇到了一个愣头青被吓尿了，让他嫌弃的连退三步不算......

　　“罢了，毕竟是白给的东西。”

　　陈道玄嘴角一抽，对这个看似有用实则没有半点用处的龙骑士称号便没了兴致。

　　而不多时，在敖岚的全力赶路下，也已经来到了嫣然等人所在之地。

　　“看到了么，那边。”

　　陈道玄见到正盘坐修炼的嫣然，示意敖岚在那边落下便是。

　　敖岚得到指令后，便开始缓缓降速，朝那里降落。

　　“师姐，快醒醒！”

　　“好大一条龙啊！”

　　“这要是抓回去，能吃好久！”

　　李有容原本就没在修炼，靠在树上百无聊赖，第一时间便看到了极速靠近的那条巨龙。

　　她修炼的就是混沌圣龙诀，若是能吃上一顿龙肉，说不定还能提升修为呢！

　　想到这里，有容眼睛都发亮了。

　　听到她的话，冷嫣然也缓缓睁眼，可随着看向那头巨龙，她却眉头一皱。

　　“快走，这头龙起码是大乘境之上，天门境的存在！”

　　待看清那巨龙散发出的气息，冷嫣然嘴角一抽，太阳穴一阵狂跳。

　　师妹是真敢说啊！

　　她们如今一个寂灭境六重天，一个归墟境八重天，就算都有越阶战斗的能力。

　　但这跨度也太大了点，这条龙都快渡劫期了！

　　“唔......”

　　雨幼薇瞥了眼那巨龙，原本慵懒的眼神突然一亮。

　　倒不是因为别的，而是感受到了其上有主人的气息！

　　而听到雨幼薇的动静，两人这才想起来，身边还有这个能吃天劫的小萝莉在，顿时也不再慌乱。

　　待巨龙缓缓落下，她们两人一愣。

　　“师尊！？”

　　Ps：

　　为了不剧透，还是不解释了，反正该安排身份的时候会安排身份。


----------------------------------------

