# 第179章 魅惑（2/3）

感受到众人都在看着自己，冷嫣然多多少少有些不太自在。

　　她也感受到身体发生的一些变化，甚至这次体质的提升，还让她多了一种本命天赋【魅惑】。

　　虽说以前，因为先天媚骨的存在，她也对异性有着一种特殊的吸引力。

　　但现如今却可以做到主动魅惑，效果比之被动的魅惑要强了百倍不止！

　　“哇哦——”

　　“师姐，你长尾巴了哎！”

　　“能不能让有容摸摸，有容也想要小尾巴！”

　　李有容在看到师姐醒来后，顿时两眼放光的盯着那条桃心尾巴，羡慕的不得了。

　　师姐不光头上有犄角，如今还长了桃心小尾巴，唔......

　　说着，不等师姐同意，她就伸手想要去抓一下师姐的尾巴感受感受。

　　不过那尾巴却十分灵活的躲了过去，有容试了几次根本就抓不到，不由一脸失落，瘪着嘴。

　　“尾巴怎么能乱摸？”

　　冷嫣然不由没好气的瞪了师妹一眼，期间还不忘小心翼翼的打量着师尊。

　　也不知道师尊会不会喜欢她的小尾巴，若是师尊觉得奇怪的话，她便把尾巴藏起来，这尾巴显现与否全都由她自己可以控制。

　　不过看师尊那饶有兴致的表情，应当，是不讨厌吧？

　　正在嫣然心中想着这些，突然却整个身子一僵。

　　浑身都有些酸软无力，瞳孔雾蒙蒙的。

　　“嗯......原来是这个触感啊。”

　　陈道玄因为好奇，已经起身来到了嫣然的身边，随手便将那桃心小尾巴握在手中打量起来。

　　一边抚摸把玩，一边啧啧称奇。

　　可他这般举动，却让冷嫣然都有些不受控制的颤抖起来。

　　“师，师尊......”

　　“唔......”

　　她的尾巴虽然十分灵活，能躲过有容的抓取，但却躲不过师尊，现如今被抓在师尊手中把玩，让她有些把持不住了。

　　就连呼吸都急促了不少，脸色涨红，道了声师尊后便轻轻咬着朱红的嘴唇不敢再说话，生怕一个控制不住发出奇怪的声音来。

　　“啊？”

　　“嫣然你没事吧，你这是怎么了？”

　　陈道玄这才注意到弟子这怪异的表现，不由也是吓了一跳，连忙撒开手，又将手背贴在了嫣然额头上。

　　“嘶......这么烫啊？”

　　“你怎么发烧了？”

　　“奇怪，都寂灭境了还会发烧.......”

　　陈道玄感受着嫣然额头都已经有些烫手，顿时倒吸一口凉气，同时有些疑惑。

　　一般来说，只要到了气海境，便已经跟普通的发烧感冒彻底告别了才对啊。

　　“没，没事......”

　　“嫣然休息休息就好了。”

　　“许是刚刚突破体质的缘故吧。”

　　冷嫣然低下头，不敢跟师尊对视，随便找了个借口道。

　　“这样啊......”

　　“有容，送你师姐去房间休息。”

　　陈道玄听到这话也没有多想，毕竟若真是出什么问题的话，他也能随时解决，便打算先让嫣然去休息片刻。

　　“哦！”

　　“师姐，有容扶你去休息。”

　　李有容听到师尊的话，也是一脸关心的看着师姐，见其好像有些痛苦，嗯.....又不太像正常的痛苦。

　　不过还是连忙搀扶起师姐，朝着大殿而去。

　　“看来师姐方才突破体质消耗不小，走路都腿软了呢......”

　　搀扶着师姐的有容，感觉师姐的脚步都有些虚浮，不由暗自嘀咕道。

　　“......”

　　冷嫣然听到她的小声嘀咕，不由更羞了几分，脚步都加快了一些，但却因为腿软一个踉跄，吓得有容赶忙扶住。

　　待来到房间后，有容让师姐躺在床上，还十分贴心的给师姐盖上了被子。

　　“师姐，你好好休息哦，有容还有点事情需要做，晚点再来照顾你。”

　　李有容见师姐没什么事情了，宛如一个小大人一样，十分认真的说道。

　　她回到山上后，确实还有一件事情没做，便是那些抓来的灵兽，需要让师尊找个地方圈养起来，现在可都还在灵兽袋中呢。

　　若是再不放出来，万一憋死在里边就不好了。

　　“去吧。”

　　冷嫣然目送有容离开，伸手隔空一点，将自己的房门紧锁。

　　随后便十分熟练地，取出了一套充满师尊特有香气的玄色长衫。

　　将其凑到鼻尖轻轻一嗅。

　　“唔......”

　　同时冷嫣然的小尾巴探出，将那长衫紧紧缠绕。

　　“这魅惑，不知对师尊有没有效果......”

　　想到自己新的本命天赋，冷嫣然眼神中闪过一丝跃跃欲试。

　　方才小凉亭中人多眼杂，她也没敢使用魅惑之术。

　　在她看来，哪怕是对敌之时，她也不打算用魅惑之术来当做手段，这手段，得留给师尊！

　　并且，这尾巴虽然能主动发挥魅惑的本命天赋，但却也是一个弱点，或者说是，太过敏感了！

　　“就算现在对师尊没用，等以后提升到更高的体质的时候，想必早晚可以生效的吧？”

　　“嗯.......”

　　冷嫣然想着想着，便打算先放下这些问题，开始办正事了。

　　但却突然眼前一亮，脑海中出现了一个绝妙的想法！

　　桃心小尾巴晃晃悠悠来到自己的眼前，“嗡”的一阵粉色光晕出现，她便直接对着自己施展了魅惑！

　　顿时两个瞳孔之中便出现了小爱心的形状。

　　她的想法，竟真的管用！

　　..........

　　“你师姐怎么样了？”

　　待李有容回到小凉亭，陈道玄关心的问道。

　　“师姐说她没什么事，就是有些累，睡一觉就好了。”

　　李有容眨巴着眼睛说道，只是方才没能摸摸师姐的小尾巴，有些遗憾。

　　“那就好，待会儿你若没事的话去照顾一下。”

　　陈道玄微微点头。

　　“师尊，这些灵兽怎么办，放哪里？”

　　有容见师尊吃完饭就打算重新去睡觉，连忙拿出那两个灵兽袋道。

　　“哦，差点忘了。”

　　“嗯......就放厨房东边那处空地吧，离得近方便食用。”

　　陈道玄摸着下巴想了想，随后便对着厨房那座大殿东边不远处微微一点，顿时出现一道道栅栏。

　　Ps：第二章送上，估计十点前能写完第三章。


----------------------------------------

