# 第184章 阁主的凝气境（1/3）

突破后的敖岚，在度仙塔中又足足沉淀了一个月的时间，对于暴涨的实力也有了不错的掌控。

　　“您这是要出关了？”

　　这一日，从二层下来打扫的器灵，看到敖岚起身打算离去，打了个招呼随口问道。

　　“是啊，没想到大人给的修炼资源竟一次让吾突破到了渡劫期三重天，甚至都还没完全消化那金丹的灵力以及其中蕴含的法则之意。”

　　“若是能有一个合适的对手，应当能快些适应当今的实力，说不定还可将体内的积攒消化不少。”

　　敖岚对那捧着书卷的器灵倒也同样微微点头打了个招呼，同时感慨着大人的馈赠实在太过惊人了。

　　“哦？”

　　“其实这度仙塔的第二层，大人设立了幻境阵法，在秘境之中可以与大人对战。”

　　“虽说对于消化您体内的积攒可能起不到作用，但用来熟悉实力倒是最适合不过了。”

　　“您看要不要试一下？”

　　那塔灵脚步一顿，开口提醒道。

　　“还有对练的幻境？”

　　“也好，那便再熟悉下自己的实力再出关也不迟。”

　　敖岚一愣，这件事情倒是没人跟她提过，既然如此，也不急着出关了，先将这渡劫期三重天的实力好好适应一番，将来若是真的遇到战斗中跟人动手，也能发挥到最强的效果。

　　不多时，在塔灵的带领下，敖岚便已经来到了这度仙塔的第二层。

　　经过塔灵的一番介绍，她也明白了这第二层可以自行挑选跟何等境界的大人对战。

　　沉吟片刻后，敖岚觉得以大人那等存在，天资必然已经是世间的顶端，虽说龙族本身便比寻常人族要强得多，甚至可以轻松跨越大境界战斗，生来便如同人族的天骄一般。

　　但面对大人，她还是觉得稳妥一些比较好。

　　“嗯，稳健一些，要不......先试试无量境？”

　　按照敖岚所想，她的做法已经稳健到了极致，毕竟她如今可是渡劫期三重天。

　　距离无量境，中间还隔了，分神境、炼虚境、合体境、大乘境、天门境，渡劫境，足足六七个大境界！

　　“呃......那什么，您这个选择其实非常不稳健。”

　　塔灵见其要挑战无量境的阁主大人，都被吓了一跳。

　　要知道以冷嫣然的实力，面对合体境都能碾压，甚至面对寻常的大乘期都能抗衡，可在幻境之中，依旧只敢挑战凝气境一重天的阁主大人。

　　甚至直到她出关，提升也无非是从最开始的坚持一个呼吸，提升到了坚持二十个呼吸以上才落败。

　　说是落败，实则是在幻境之中死亡，但陈道玄留下了保护机制，在幻境中面对必死攻击之时，提前清醒过来。

　　“什么意思？”

　　“那依你看，应该以什么境界的大人对练比较合适？”

　　敖岚有些迷茫的看向塔灵问道。

　　“嗯......若是稳妥一点的话，可以先从凝气境三重天来尝试。”

　　“如果想挑战一下难度的话，或者您足够自信的话，不妨尝试一下凝气境六重天的阁主大人。”

　　塔灵凭借上一次冷嫣然对练之时的情况，给出了十分精准的判断。

　　“......”

　　可这话落在敖岚耳中，直接把她听懵了，沉默良久。

　　凝气境？

　　那不是寻常人族刚刚入门的境界么？

　　在凝气境之前，不过就是个炼体境，用来锤炼身体，达到足以容纳灵气的程度。

　　甚至她们龙族，哪怕是如今血脉驳杂了一些，但新出生的小龙，也起码是通玄境。

　　而且，凝气境三重天叫稳妥，凝气境六重天就需要足够的自信，就叫挑战高难度了！？

　　这是什么道理？

　　将信将疑之下，敖岚还是选择了按照塔灵所说，选择了挑战凝气境六重天的阁主大人，想试试究竟是什么样的高难度。

　　“准备好了？”

　　“那便开始了。”

　　塔灵询问过后，也没有耽搁，便直接催动了幻境，让敖岚陷入脑海的幻想之中开始了与阁主大人的对练。

　　七个呼吸后。

　　敖岚缓缓睁开双眸，眼中满是惊恐。

　　“这......是凝气境！？”

　　敖岚惊了，虽说幻境之中的大人只是凝气境六重天，但爆发出来的灵力强度丝毫不比她这个当今的渡劫期要差。

　　甚至灵力仿佛用之不尽一般，神通更是层出不穷。

　　时而动用天魔之力，又时而动用带有龙族气息的神通，最最离谱的是，凝气境六重天的大人，动用龙族神通之时，带来的龙威却让她这个渡劫期的龙族隐隐颤栗！

　　这™合理么！？

　　她终于明白了，为什么塔灵说凝气境六重天，已经是高难度了。

　　“要不降低点？”

　　塔灵弱弱的问道。

　　“不用，就六重天！”

　　敖岚也有自己的自信，好歹是渡劫期大能，方才只是很多手段都没有见过，这才遭了殃。

　　第二次，坚持了十几个呼吸的时间。

　　第十次，坚持了三十个呼吸的时间。

　　第N次，坚持了一百个呼吸的时间。

　　“如今以我渡劫期的极限，应当就是在大人凝气境六重天的手下坚持一百个呼吸了。”

　　终于，这一日，敖岚结束了闭关，她已经在对练中将自己的实力完全发挥到了极致，甚至连阁主大人的手段都几乎摸清了路子，可依旧无法突破一百个呼吸的天堑。

　　塔灵目送敖岚离开后，不由暗自咂舌。

　　“凝气境六重天便已经相当于渡劫期。”

　　“阁主大人，太过恐怖了。”

　　“依此来看的话，哪怕是上一任主人成功渡劫飞升的那一刻，恐怕也顶多能跟凝气境八重天或者九重天的阁主大人比一比。”

　　“妖孽，这才是妖孽啊......”

　　感慨过后，二层塔灵便继续捧起古籍，不再多想。

　　.........

　　敖岚走出度仙塔，发现虽然她闭关了许久，但外界却还没过一日的时间。

　　早晨进去的时候，大人还在睡觉，两个弟子在为其按摩。

　　现如今出来，也不过太阳刚刚落山。

　　“岚姨！”

　　“您可算出来了，有容都快想死您了！”

　　敖岚现身的瞬间，正百无聊赖嘴里叼着根灵稻的李有容便起身惊喜道。

　　Ps：第一更。


----------------------------------------

