# 第190章 传送阵（1/3）

不多时，众人的身影已经出现在了摩罗国的皇陵之外。

　　巍峨的皇陵，门口之处有四名通玄境的高手坐镇。

　　原本武飞扬还要上前，却被陈道玄抬手制止。

　　直到众人大大方方当着那四名通玄境的面走进皇陵之中，他们也没能发现什么异常。

　　待众人离开后，其中一名通玄境挠了挠头。

　　“那啥，大哥啊，刚才我总觉得看到有一群人溜达着进了皇陵。”

　　“你们有看到吗？”

　　那名挠头的通玄境小心翼翼的对领头之人问道。

　　“去，大白天的你见鬼了你？”

　　“说的这么渗人，要真是有一群人大摇大摆进了皇陵，我们几个瞎了不成？”

　　领头之人听到这话，没好气的一脚踢在他屁股上。

　　“呵呵，也是，也是......”

　　“这皇陵除了陛下每年祭祀之时，也没人会来。”

　　说罢，众人也不再多想，继续尽责的把守着皇陵的入口。

　　皇陵中，众人在武飞扬的领路下，来到一座破碎极为严重的传送阵前。

　　看传送阵的破损程度，显然并非自然荒废，而是如同敖岚所说，被她家中前辈强行打碎。

　　“大人，您看这还能用吗？”

　　武飞扬看着那已经不成样子的传送阵，小心翼翼的问道。

　　“嗯，稍微修修还能用。”

　　陈道玄双眸微微催动，一时间眼前的世界发生了些许微妙的变化。

　　传送阵之上，无数铭文浮现，将这传送阵所需的铭文和运转原理尽收眼底。

　　在看到这些运行轨迹后，对于他来说便十分简单了，抬手间，万千铭文浮现，开始一一对应漂浮到了原本属于那些铭文的位置之上。

　　就连传送阵的阵基，也在快速修复，从原本的崩坏到只剩下一些裂痕，最终更是恢复到了完整如初的模样。

　　“嗡——”

　　随着一声轻响，传送阵之上散发出一股空间波动。

　　对于这一幕，看得最为清晰的便是赤云。

　　他的瞳孔本就带有特殊功能，可以看到铭文运转。

　　“不愧是阁主老爷，此举堪称神迹！”

　　“竟能从破碎的阵法之中，寻找出运转轨迹，并且恢复原本的铭文！”

　　赤云紧紧盯着不断变化的传送阵，整个人看得都险些入迷。

　　“啧，也没什么大不了的，就是个不入流的天阶阵法罢了。”

　　陈道玄见赤云夸得如此神乎其神，摆了摆手十分随意的道。

　　“......”

　　“呃，您要这么说的话，小的可就更加佩服了......”

　　听到阁主说这传送阵乃是天阶，还说是不入流，赤云嘴角一抽。

　　什么时候天阶都成了不入流阵法了？

　　原本他还以为，这不过一个传送阵法，充其量只是地阶便足以了，没成想一个传送阵法的品阶居然都能达到天阶！

　　要知道，哪怕是东域，圣山所建立的防御大阵，也才不过天阶。

　　至于一旁的武飞扬，听到这传送阵法乃是天阶，更是额头狂跳。

　　他们武家世世代代守着的，居然是一座天阶阵法？

　　只是可惜，这只是个传送阵法，不具备攻击和防御的能力。

　　再加上，若非有陈道玄出手，这阵法恐怕再也没有机会重新运转，对他武家无用。

　　“啧，差不多了，原理本阁主也知晓了。”

　　“赤云，北域这边的事情多多上心，本阁主要去一趟中州，说不准要去多久。”

　　陈道玄转过身来，看向赤云吩咐道。

　　“阁主老爷放心，北域若是出任何意外，赤云以死谢罪！”

　　赤云连忙单膝跪地，郑重的保证道。

　　他如今自身的实力已经在修炼了阁主老爷给的功法后，达到了分神境，甚至手底下还有上次阴尸宗留下的尸傀，再过些时日便能将其炼化掌控。

　　以他的战力，坐镇北域绰绰有余！

　　“嗯，走了。”

　　陈道玄微微颔首，倒也没有再多说话。

　　“嗯？”

　　“你们都站在传送阵上干嘛？”

　　突然，陈道玄一撇李有容等人，已经全都站在传送阵上等着他。

　　“啊？”

　　“不是师尊说走么，这传送阵不是去中州的嘛？”

　　李有容有些懵了，难道她又误会师尊的意思了？

　　就连冷嫣然都愣了一下，不知道师尊要干嘛。

　　“败家啊，当真败家啊！”

　　“这传送阵，开启一次，起码要数千极品灵石，咱天道阁的宗旨你们莫非都没放在心上？”

　　“节俭，是一种美好品德。”

　　“来，过来为师身边，走什么传送阵......”

　　陈道玄一副恨铁不成钢的对着众人数落道。

　　他此次前来这传送阵，不过是看看其运转规律，等回去了在山上自己再建个方便以后弟子出入中州。

　　但这传送阵催动一次所需要的极品灵石，可是近万，起码大几千，这跟直接扔钱有什么分别！？

　　“啊？哦！”

　　冷嫣然等人这才反应过来，连忙跳下传送阵，来到师尊身边。

　　陈道玄这才轻轻一挥手，便划出了一道不大不小的虚空裂缝，此处毕竟还在皇陵之内，若是直接打开空间之门，万一把人家皇陵里的棺材吸进去几个，怪尴尬的。

　　几人纷纷踏入空间裂缝，直到空间裂缝愈合，赤云和武飞扬才敢起身。

　　“嘶......这就是，真正的仙人吗？”

　　“随手便可破碎虚空，看起来比喝水吃饭还要省力。”

　　武飞扬擦着额头上的冷汗，看着那几条正临近消失的空间裂痕，喃喃道。

　　“阁主老爷的伟岸神力，岂是你能懂的？”

　　“嘿嘿，还得是阁主老爷啊。”

　　“有传送阵就不用，哎嘿，就撕裂空间，就是玩！”

　　“咳咳，失言失言，老夫不是刻意在背后编排阁主老爷......”

　　赤云看着阁主老爷离开的方向，满眼的崇拜，甚至可以称之为狂热。

　　他此生做过最正确的决定，就是当初在赤云秘境那个石窟之中，跪的够快！

　　若不然，哪里有今日的潇洒？

　　当上了这天道阁的执事。

　　恐怕早就已经被大姑奶奶在那石窟里轰成渣渣了，别提坟头草多高，连坟头都没了！

　　Ps：第一更。


----------------------------------------

