# 第200章 嫣然的冲师日记（2/3）

听到师姐的声音，李有容顿时从半梦半醒的状态中清醒过来。

　　“师姐！”

　　“你醒啦！”

　　“呐，给你吃！”

　　李有容惊喜不已，总算是熬到师姐睡醒了，当下便举着手中那根空空如也的签子，递了上去。

　　“？？？”

　　“吃什么？”

　　“这签子是此处的特产么？”

　　冷嫣然看着师妹手中那根签子，陷入了沉思，接也不是，不接也不是。

　　看着师妹那兴奋的模样，这签子应该是什么好吃的美味。

　　但，这签子当真能吃么？

　　“呃......”

　　李有容眨了眨眼，看着手中的那根签子，表情也有些僵硬。

　　“师，师姐，这是糖葫芦，一串有七个。”

　　“有容昨天晚上回来见师姐睡了，就想着等师姐睡醒。”

　　“等啊等，等啊等，师姐说让有容先吃一个，尝尝味道变没变，有容就尝了一个。”

　　李有容有些不好意思的小声嘀咕着。

　　“那剩下的六个呢？”

　　冷嫣然无奈的笑了笑，总算明白了过来。

　　“剩下六个......师尊在有容的脑子里说，有容你看这么冷的天，大晚上的，你吃两个暖暖胃。”

　　“然后，姐姐也来有容的脑子里说，有容啊，你替姐姐尝尝这糖葫芦甜不甜。”

　　“最后还有......最后，反正就，就没了。”

　　李有容回想着昨晚的事情经过，板着指头给师姐盘算起了糖葫芦是究竟如何离奇消失的。

　　“这样啊，没事，就当你替师姐尝了吧。”

　　“一晚上都没睡，快去休息一会儿，等早上吃饭的时候，师姐去喊你。”

　　冷嫣然依靠在门框上，揉了揉还有些迷糊的眼睛，这才笑着安慰道。

　　同时有些心疼，这么冷的晚上，师妹还在门外等了一夜。

　　虽说原本打算送给她的糖葫芦被其吃了，不过这份心意冷嫣然还是感受到了。

　　“哦......那有容先去睡一会儿。”

　　“师姐，糖葫芦有容先欠着，等今天给师姐买新的！”

　　李有容手中举着糖葫芦签子，不好意思的吐了吐舌头说道。

　　“行，快去吧。”

　　冷嫣然笑着点了点头，目送有容回到了她的房间。

　　“也不知道师尊醒没醒。”

　　“冷嫣然啊冷嫣然，昨晚居然喝多了！”

　　“可恶，就连魅惑都对师尊没有作用......”

　　“还跟师尊说了那么多，也不知道师尊会怎么想，愁啊......”

　　师妹离开后，冷嫣然看了眼师尊房间没有动静，摇头叹息着便重新回了屋，把门轻轻带上。

　　一想到昨晚的重重，她便悔恨不已。

　　“而且师尊的酒量，也太好了。”

　　“那么多酒灌下去，跟没事人一样，原本还以为哪怕是借酒能让师尊稍微有些上头，提升一些魅惑的成功率呢！”

　　“现在倒好，丢人，丢人啊冷嫣然！”

　　坐在床榻上，想到昨晚的失败，冷嫣然直拍大腿。

　　“不过，又亲到了师尊，嘿......”

　　“这次师尊还是醒着的......嘿......”

　　“而且，师尊好像没拒绝，也没推开嫣然，嗯......”

　　“有进步！”

　　冷嫣然想起让自己脸红的一幕，不由傻笑几声，美滋滋的。

　　反手间，便从腰间的储物袋中，取出了一个小本本。

　　翻开里边记录的都是各种与师尊之间的小事。

　　而冷嫣然十分熟练地将这本她自己记录的攻略，翻开其中一页。

　　只见上边第一行有着一段短短的话。

　　【拜入师尊门下第六十七天，没忍住趁师尊睡觉的时候偷偷亲了师尊一口。（第一次没经验，动静有些大，还好师尊睡得熟，没醒过来，吓死了！）】

　　冷嫣然看着那第一行的记录，甜甜一笑，与往日在外的冰冷完全不同。

　　随后便在那段的后边，重新记录了一段。

　　【拜入师尊门下第二百三十一天，借酒增加魅惑的成功率计划失败告终，但却在师尊清醒的情况下，亲了师尊一口，嘿嘿！（师尊的味道是甜甜的，跟闻起来香香的不一样，真棒！但是喝多了，在师尊面前丢死人了，哇啊！）】

　　写下一段话后，冷嫣然看了几遍，这才将小本本轻轻合起来，如同宝贝一般重新收入玉佩之中。

　　“可不能让师尊发现了，不然就真的要丢死人了！”

　　冷嫣然摆弄着腰间的储物袋，这储物袋中只装了师尊给的衣物，以及这个本子和笔墨。

　　平日里她也不会放在师尊给的玉佩空间之中，不然万一哪次给师尊交天材地宝的时候，来不及取出来可就坏事了！

　　这一日的清晨，冷嫣然少有的没有修炼，而是望着天花板发呆，时而傻笑时而露出一脸悔恨。

　　总觉得昨天在攻略师尊这件事情上，有很多地方做的不够完美！

　　本应该做的更好的！

　　.........

　　随着太阳升起，冷嫣然耳朵微动，听到师尊房间有窸窸窣窣的声音响起。

　　“师尊醒了！”

　　冷嫣然顿时起身，方才她已经梳洗妥当，还稍微打扮了一番。

　　原本就是天生尤物的她，哪怕是稍稍打扮，也足以艳压一国，不，一域。

　　照了照镜子，确定没有任何瑕疵，深呼吸了两口，调整好心态，便直接推开房门。

　　“砰，砰......”

　　轻轻敲了敲师尊的房门。

　　“师尊，您醒了？”

　　“嫣然可以进来吗？”

　　冷嫣然紧张的问道，也不知道师尊会不会因为昨晚自己喝多后干的事情而不悦。

　　“进吧。”

　　陈道玄的声音从房中传来，听不出喜怒，如往常一般平静。

　　冷嫣然听到师尊的声音后，也是微微安心了不少，轻轻推开房门，见师尊正要穿长衫，便又随手将门带上。

　　两人皆未说话，嫣然走上前去，从师尊手中接过长衫，主动服侍师尊穿衣。

　　知道师尊清晨有洗脸漱口的习惯，最后剩了一件裘皮长袍嫣然抱在怀中，并未着急给师尊披上。

　　“昨晚睡得可好？”

　　“酒劲过了，可有头疼？”

　　陈道玄洗漱过后，擦了把脸，随口问道。

　　“回禀师尊，弟子没事。”

　　冷嫣然赶忙答道，见师尊准备出门，又上前将门打开，帮师尊披上了裘皮长袍。


----------------------------------------

