# 第204章 一线生机

老瘸子反应过来后，第一时间赶忙追上前去。

　　方才被东方晗的话给吓得差点丢了魂！

　　“小祖宗哎，你可别犯浑啊！”

　　“你娘走的早，你爹把你当宝贝都怕化了，要是出点事老瘸子我死了都不知道怎么面对你娘亲啊！”

　　“再说了，你把这位爷带回去，将军府也伺候不起啊！”

　　“祖宗，你别走那么快啊，你慢点，慢点，听老瘸子跟你讲道理啊！”

　　老瘸子跟在东方晗身后，苦口婆心的劝道，但很明显，她根本就没听进去。

　　“我想想，得准备什么呢......”

　　“婚房得布置的大气一点，到时候再把那些圣地里的老头子们喊过来撑撑场面。”

　　“嗯......还得多准备点吃的，我看夫君的弟子挺能吃的。”

　　东方晗板着指头已经默默盘算着该如何操办婚礼了，一旁老瘸子听到这话眼皮子狂跳。

　　微微举起手，打算直接劈到其后脖子上，把她打晕带回将军府关起来。

　　“徐老三！”

　　“哎，祖宗，怎么了？”

　　“本剑仙感受到了杀气，是不是你想偷袭我？”

　　“你要敢把本剑仙送回去，我就上吊，我就跳井，我就绝食！”

　　“我......你，你怎么这么不听劝呢！！！”

　　“再说，这成婚乃是大事，你们刚认识，人家都还对你不熟悉呢，怎么会愿意呢？”

　　“万一，你再把人家吓跑了，岂不是没机会了？”

　　老瘸子一脸的无奈，只能换了个办法说道。

　　“有道理，那你说该怎么办？”

　　“按照雪老说的，本剑仙就剩两年左右寿命了，就算是我爹再找到延寿的天材地宝，对如今的我效果也不会很大，撑死再活三年！”

　　“本剑仙哪有功夫慢慢培养感情嘛！”

　　东方晗脚步一顿，也觉得老瘸子的话有些道理。

　　但却皱着眉头，十分苦恼的说道。

　　“那，那也得先接触接触嘛，先培养培养感情再说。”

　　“一定要沉住气，放长线才能钓大鱼，这个道理你明白吧？”

　　老瘸子见这个说法奏效，总算是松了口气，继续引导道。

　　“嗯......”

　　东方晗听罢，沉吟片刻。

　　“对了！”

　　“你说，那家伙被你说的那么厉害，有没有可能，治好我的病？”

　　“如果我可以修炼的话，就能多活很多年，这样就有时间来慢慢培养感情了嘛！”

　　东方晗突然眼前一亮，想到了一个绝妙的办法。

　　“靠谱！”

　　老瘸子呆愣原地，他方才只顾着担心这小祖宗惹祸，居然没想到这一层！

　　那位存在，说不定，还真能帮东方晗解决身体上的隐患！

　　只是，平白无故的，人家为何要出手相助呢？

　　将军府，耗尽无数资源，也顶多只是帮东方晗延寿，根本就无法根治她的症状。

　　哪怕是散仙，他们将军府也找来了不下十位，也没见谁能有办法解决！

　　“那就这么办，徐老三，本剑仙要拜他为师，这样就能留在身边，日夜相处之下，嘿嘿......”

　　东方晗紧了紧腰间的仙剑，心中已经打定了主意。

　　“这倒是可以试试，若能成的话，自然皆大欢喜。”

　　“不过你可莫要惹得对方不悦，不然将军府也罩不住你。”

　　老瘸子这次考虑片刻后，重重的点了点头，觉得是个不错的办法，但还是忍不住叮嘱道。

　　“你不是能掐会算么？”

　　“帮本剑仙算一算，此次能否成功？”

　　东方晗眼看辰月楼已经快到了，于是停下脚步对身边的老瘸子说道。

　　“.......”

　　“你还不如直接说让老瘸子我自尽呢，关于那位大人算不得。”

　　“要是老瘸子推算那位大人相关之事，你能不能活两年老瘸子不知道，反正老瘸子我肯定活不过两年了。”

　　老瘸子脸皮一阵抽搐，心道他还没活够呢。

　　当初帮将军府打天下的时候，推演大势已经把他寿元消耗了大半，现在才尽显老态，修为难得寸进。

　　再敢算关于陈道玄的事情，那跟自杀有什么分别？

　　“得，本剑仙天赋异禀，聪慧过人，想必也不难成功，只是不能修炼，有些难办......”

　　东方晗也不再强求，直接便朝着辰月楼仰首挺胸走去，看着她的背影，老瘸子不由微微失神。

　　“跟夫人真像......”

　　老瘸子喃喃自语，尤其是这身形配上那把夫人生前的佩剑，让他恍惚间仿佛真的见到了夫人。

　　没有多想，便赶忙紧步跟上。

　　待两人回到辰月楼中，却发现大堂内仅剩下了店小二和掌柜在收拾桌子。

　　却不见陈道玄等人的身影。

　　“小二，给本公子开间房，记在那老头账上。”

　　东方晗也不着急，随口便要了间房暂且住下。

　　老瘸子见她暂时没有什么危险举动，索性也回屋休息。

　　屋内老瘸子取出通灵符。

　　【徐大傻子，徐二愣子，你们是怎么看的人？】

　　【现在琀儿在丰良城我这里，对了，你们千万不要派人来，一切我负责。】

　　【跟大将军说一声，别着急，也别来找，一线生机皆在此处。】

　　通灵符在老瘸子手中缓缓化作星芒散去，他这才摇头苦笑，拿起酒葫芦喝了两口倒头睡下，睡着了就不心烦了。

　　..........

　　这天，李有容早早地便跟敖岚返回辰月楼。

　　倒是没忘了欠下师姐的糖葫芦，回来后第一时间便拿着两串糖葫芦敲响了师姐的房门。

　　“师姐，呐，吃吧，可甜了！”

　　将糖葫芦交给师姐，有容便要回屋。

　　冷嫣然拿着糖葫芦靠在门边，修长的手指微微转动糖葫芦，在她的神念感知中，那东方晗也在酒楼住下。

　　“哎......师尊的魅力，貌似比我这个先天媚骨还要强啊。”

　　冷嫣然叹了口气，将糖葫芦叼在嘴中，看了眼师尊房门没有动静，便也回了自己屋内。

　　中午，李有容自己下楼吃了些饭。

　　晚上，李有容问过师姐和师尊过后，两人都表示今天想休息休息，便跟敖岚两人下了楼吃了饭。

　　东方晗也没再露面，窝在房中好似在计划着什么。

　　直到深夜，四下无人，只能听到一些虫鸣声，借助月光还能看清一些微弱的轮廓。

　　东方晗这才贼兮兮的推开自己的窗户，白天他便已经跟老瘸子打听好了几人住的房间。

　　当下便直接从窗户钻出，虽然没有修为在身，但却非常矫健的爬上了辰月楼顶上。

　　“成败在此一举！”

　　Ps：三章连更，感谢各位宝子的小礼物和催更，现在的主角已经不是刚开局那么急切收徒的主角了，所以收徒大概会跟这趟来中州的剧情同步进行。

　　【定个小目标，如果明天晚上七点更新前，催更数量能破2000的话，这个月底爆更一波，把之前欠的那天也一起补了，身体总算是不难受了。】


----------------------------------------

