# 第206章 名字不吉利

听到对方的话，东方晗沉默了片刻。

　　“那还请先生等我些时日，我回一趟家中，为先生取来一件仙阶上品的法宝当做定钱。”

　　“或者若是先生愿意跟我前往一趟将军府，也可以。”

　　东方晗将手中的仙剑攥紧了几分，拱手说道，眼神中都透露出几分祈求之色。

　　正如陈道玄所说，她时日无多了，相比于跟老瘸子说的，娶个强大的夫君回家，和成为天下第一剑仙，她最大的愿望，只有一个，帮娘亲报仇！

　　陈道玄是唯一一个她认为能做到这件事的人，徐老三看人准，不会有错，既然对他这么畏惧，必然是有相应的实力！

　　想娶个夫君回家，也不过是她死之前想在母亲的灵位前，让母亲看看她过得还不错。

　　至于成为天下第一剑仙，则是因为她这把母亲唯一留下的仙剑，自幼便被她视作母亲一般珍贵，若成为天下第一剑仙，她觉得母亲应该会为她骄傲吧？

　　可惜，无法修炼的她，这辈子也不可能完成这第二个愿望。

　　“将军府就不去了，本阁主估计还会在此处待上几日，若是你赶回来的及时，未尝不可继续交易。”

　　陈道玄摆了摆手，随意的说罢，便重新拿起了床边图谱，不准备再多说下去。

　　“先生多住几日，我尽快赶回！”

　　东方晗握着剑，对着陈道玄拱手便要转身离去。

　　而陈道玄随意一瞥间，看到其剑穗上还带了个玉佩，其上刻了个【琀】字。

　　“啧，你这个名，不吉利啊。”

　　微微挑眉，陈道玄忍不住多嘴了一句。

　　东方晗，没想到是这个琀。

　　“娘亲生我之时，身患重创，难产。”

　　“死了。”

　　东方晗没有回头，语气平淡的说罢，便纵身一跃，踏上床沿，抓住绳索向上攀爬。

　　“先生等我，一定！”

　　离开时，她还不忘了再叮嘱一声。

　　陈道玄看着窗外微微愣神。

　　“这样啊。”

　　“啧，干嘛要多嘴一说呢，现在倒好，心中稍微有点小愧疚。”

　　“小丫头性子倒是够坚毅的。”

　　“这身体早已如同普通凡人靠着天材地宝延寿到二三百岁有余了，各项机能已经衰败，却还能强撑着装出一副年轻人的自如。”

　　“没有灵气压制，估计每分每秒都得忍受难以想象的痛苦，不过看样子她倒是已经习惯了......”

　　陈道玄看着窗外半晌，直到那条垂下来的绳索被拉了上去，他才长叹一声，回过神来。

　　早知道就不多嘴说人家名字不吉利了，现在倒好，睡不着觉喽......

　　【琀，放在死者口中的玉。】

　　虽然东方晗并没有多余的解释，但陈道玄也明白了过来，这名字并非不吉利，她便是她死去母亲含在口中的宝玉。

　　“啧，还是白天那副洒脱的样子好啊。”

　　“罢了，这单生意，我天道阁接了，多住几日等等她。”

　　不知是因为内心那一丝最后道出其名字的愧疚，还是因为将军府宝库这个酬劳确实让人满意，也可能是都占了一些。

　　陈道玄最终还是决定，这几日便先不走了，等等那小丫头。

　　而且对方既然是将军府大将军的女儿，杀了她娘亲的人，为何大将军解决不掉？

　　按照他的猜测，估计有八成可能，杀东方晗娘亲之人，跟当初逼得敖岚被家中送去北域那些人，是同一批。

　　既然如此，顺手解决的事，倒也算不上什么大麻烦，还能收获一大笔系统点，此次回山便能踏踏实实跟弟子在山上修炼了......弟子修炼，师尊开摆，很合理。

　　..........

　　夜色下，东方晗将作案工具统统收起，又小心翼翼的回了自己的房间。

　　原本她此行便没带什么行礼，只是稍微歇息了片刻，她便推门而出，在辰月楼的马棚中找到了她骑来的那匹骏马。

　　“小黑，刚休息一天，又得辛苦你了。”

　　把缰绳解开，翻身一跃骑上马背，为了不引起注意，她便慢悠悠的先让马走出一段距离。

　　直到距离辰月楼千米之外，她才一夹腿，道了声：“驾，回家！”

　　可没等马撒开了跑，却见一道身影正躺在前方不远处，仰头用酒葫芦往嘴里灌酒，恰好酒也喝完了，使劲往嘴里甩了两下，这才无奈的起身。

　　“吁！”

　　“徐瘸子，大晚上不睡觉出来扮鬼嘛？”

　　“闪开，本公子要回家一趟。”

　　东方晗见到老瘸子，又恢复了白天的骄纵模样，举起马鞭挥舞着颇为不满的问道。

　　“你先告诉老瘸子，今晚你都干了什么？”

　　“不然小祖宗你惹了事，跑了路，老瘸子我都不知道该怎么给你兜底啊。”

　　老瘸子将葫芦别在腰间，坡脚一瘸一拐的走到跟前，摸着马，挑眉问道。

　　他虽然不敢探查三楼的情况，但东方晗出了屋子，前往三楼这中间的经过，他还是知晓的。

　　“切，还能干什么？”

　　“自然是去跟你口中那位大人提亲去了。”

　　“如今夫君已经答应了，本公子当然是先回家通知一下老爹，让将军府准备准备，顺便拿些宝物来给夫君当定情信物喽！”

　　东方晗眯眼笑嘻嘻的说罢，直接就一甩鞭子，打了下马屁股，扬长而去。

　　在面对将军府之人的时候，她一向都是如此表现，在她看来，只有如此，才能让人们忽略她已经快死了，是个不能修炼的病秧子，是个生来便没有母亲的可怜虫！

　　这次，老瘸子倒是没有继续阻拦，只是轻轻拍了拍葫芦。

　　“护送琀儿回将军府，若无危险不必露面。”

　　随着老瘸子话音落下，城中几道隐蔽的气息便悄然间跟了上去。

　　身为大将军唯一的女儿，她以为自己神不知鬼不觉的跑出来，实则暗中从来没缺少过护卫。

　　“罢了罢了，想必这小祖宗也没惹得那位大人不悦。”

　　“不然的话，老瘸子我这会儿应该已经交代了，哪还有福分喝酒啊。”

　　“嗯，正好把这些人都支走了......老瘸子我也该去青楼快活......嗯，买点酒喝喝。”


----------------------------------------

