# 第208章 将军府邸

时间一天天过去，这期间，陈道玄也过得逍遥自在。

　　陪弟子吃吃饭，偶尔在城中逛逛，给有容和嫣然再买点小玩意儿和零食。

　　老瘸子也在这几天给李有容送上了许多零食，甚至其中有一天，徐三还特意去了千里之外的城池之中，带回来了一些他知道的特产食物。

　　倒是把李有容给哄得很开心，平日里逛街见老瘸子不近不远跟在身后，也不再觉得别扭。

　　许是因为丰良城的城主赵百信特意为之，这些日子城中治安都好了无数倍。

　　原本那些街边的摊贩，见到寻守还会巴结一番，免费送上自己摊位的东西孝敬。

　　可这几日，寻守都老实多了，对于摊贩送上的东西纷纷拒绝，若是真收下了，也会按照正常价格给钱。

　　要说原因，其一是城主府下了令，严查任何违规事项，查到便是重罚！

　　其二，则是寻守们听说，这城中如今来了大人物，就连城主大人见到了都得跪着说话！

　　有几个不长眼的傻，哔——（消声），还恰好冲撞了大人物，现在骨灰都被扬了。

　　并且这消息并非空穴来风，城中有许多将士和寻守，都亲眼目睹过辰月楼那一次城主亲临，最后不了了之，但看到城主下跪的那些人，对此事自然是闭口不谈，不然被城主知晓了就不得了了！

　　不过这几天雨幼薇倒是没有再出门，天天窝在房里睡大觉，醒了若是主人在辰月楼，便去赖在主人身边，主人不在便自顾自睡觉。

　　对于辰月楼的食物，她倒是没什么兴趣，好在李有容每天都会给她带来一些糖葫芦、桂花糕之类的零食，这也让小萝莉跟李有容之间更加亲近了不少。

　　每天都可以让李有容完成她当初的心愿，撸一撸兽耳了，虽然会稍微有些电弧不受控制的闪过，但李有容防御惊人，只感觉有些酥麻，提神醒脑！

　　..........

　　与此同时，东方晗这边也已经经过几日奔波，回到了将军府。

　　一路之上，畅通无阻，这在东方晗看来好像是很平常的事情，从来没经历过被守卫盘查之事，都是直接通过。

　　只不过，这背后，却是由那几名暗中跟着的将军府高手，其中一人提前来到关卡打过招呼的。

　　否则哪怕东方晗是大将军东方尘唯一的女儿，那些小兵小将的，怕是也根本认不出来，毕竟身份差距太大，根本就接触不到。

　　待到了将军府势力范围的主城，到处戒备森严，大大小小的校场之中精兵操练的声音不断，不时传来整齐的喊杀之声！

　　而东方晗本就是活脱的性子，整座将军府主城内，每个人都能认得她。

　　一路之上不论东方晗走到何处，都有人对其行军礼。

　　府邸不远，东方晗也拍了拍骏马，让其放慢了一些脚步，在城中也免得跑太快扰人。

　　不多时便来到家中府邸门前。

　　将军府邸通体呈现黑红二色，一眼望去大气磅礴，巍峨不凡。

　　甚至府邸之外，还有一道高墙，虽然不比主城之外的城墙高大，但在高墙之上站着的却都是起码炼虚境的天羽军亲卫。

　　各个身上都充满肃杀之气，一眼便能看出皆是在战场之上经历过无数场厮杀的精兵强将。

　　高墙之上还插着许多底色深红，溜边黑金色的旗帜，其上【将军】二字，无不彰显着将军府在中州的崇高地位！

　　“大小姐回来了！”

　　“愣着干嘛，快开门！”

　　将军府的大门也无比高大，那守门之人远远的便看到东方晗骑马归来，见身边的同伴愣着顿时一巴掌拍在其后脑勺，打的其一个踉跄。

　　“哦，哦！”

　　那人这才反应过来，顾不得跟同伴计较，连忙开启将军府邸由特殊陨铁锻造的朱红色大门。

　　东方晗习以为常，直接便要骑马归府。

　　“大小姐！”

　　门口的几个将领连忙站直身体恭敬叫道。

　　“嗯？”

　　“张叔，李叔，你们怎么又叫错了？”

　　“说了多少遍了，叫我剑仙大人！”

　　“本公子可是天下第一剑仙！”

　　东方晗听到众人的称呼，顿时一扯缰绳，晃了晃手中的仙剑纠正道。

　　“呵呵，对对对，是属下口误，恭迎剑仙大人回府！”

　　几人也是堆起笑脸，连忙认错。

　　东方晗这才满意的对着众人满意的点了点头，扬长而去。

　　“哎，大小姐当真是可惜了。”

　　“大将军征战一生，如今我将军府势力坐镇中州北方八百城池有余，大小姐明明该是天之骄子一般，一生华贵。”

　　“也不知雪老还能帮大小姐延寿几何......”

　　直到东方晗离去，那将领不由摇头叹息，一脸的惋惜之色。

　　大小姐虽说平日里性子跳脱了一些，但从来不嚣张跋扈，甚至对他们这些将士们，都以叔伯相称，偶尔在他们值守之时，还会偷偷送来酒肉。

　　他们虽说想喝酒吃肉，但毕竟职责在身，东方晗却主动倒酒，与他们在这高墙之上席地而坐，共饮共食。

　　说是这样她的大将军老爹就不会怪罪到叔伯们头上了。

　　“你个乌鸦嘴，狗嘴里吐不出象牙来！”

　　“大小姐有夫人的在天之灵保佑，肯定会有办法的。”

　　“别你吗的哭丧个脸，给老子笑，见到大小姐要笑，懂吗？”

　　方才那同伴，又一巴掌拍在其后脑勺，打断了他的感慨，这一次，那被打的将领却并没有生气，只是摇了摇头，重新关闭了府邸大门，站回了自己的岗位之上。

　　其余几人也都笑不出来，这些年来雪老这位将军府的神医都没有丝毫办法，只能尽全力为大小姐延寿，他们除了平时尽量的哄东方晗开心，还能做到什么呢？

　　能在这将军府邸里值守的，都是当年跟着大将军，夫人，征战天下的亲卫，看东方晗之时都如同看宝贝一般，甚至喝醉了后，其中一人更是失态，当着东方晗的面怒指老天无眼。

　　更是说哪怕用他加上自己那不争气儿子的命，能换东方晗的命他都愿意，大将军救下他的老命足足六次，他的命本就是大将军的！

　　“哎呦喂，琀儿，你可回来了，快让爹看看在外面瘦了没！”


----------------------------------------

