# 第223章 治病

东方晗站在屋内，略显羸弱的胴体让人看了便有些心疼，很难想象这个二十岁的少女，从记事起便无时无刻不在承受着常人难以承受的刺骨之痛。

　　不似往日她表现得一般坚毅，如今没有丝毫秘密的站在了陈道玄面前，深知其痛楚的他，不免有些心生怜悯。

　　见那木桶中的灵液已经跟数十种天材地宝完美混合，其上灵雾渺渺，散发出的气味苦涩之中又略带清香，毕竟陈道玄使用的天材地宝之中，起码有十余种都是剧毒之物！

　　但辅以对应的材料，却能使药力平衡，看起来简单的操作，却需要有细致入微的掌控力，和对药道的极致领悟。

　　哪怕是将军府那位九品丹师雪老，也做不到这一步，稍有不慎便会因为药力过猛，而酿成惨剧，东方晗的身子骨，经过这么多年的摧残，实在是太弱了。

　　至于陈道玄为何能达到如今这般水平？

　　当然是在山上无聊之时，除了睡觉，偶尔便会从系统之中兑换一些阵法、医术、以及各种杂七杂八的记载，来消磨时间。

　　以他的鸿蒙之资，学什么都是一眼便可知晓其中奥秘，甚至还能轻易地做到举一反三，将其利用到极致。

　　若不然，当初也不会因为仅仅看了一本普通到不能再普通的基础阵法入门，就随手帮冷嫣然制作出了十个天阶阵盘，若非那阵盘承受不住，恐怕都能直接刻画仙阶大阵了！

　　“差不多了，盘坐于木桶之中，调整呼吸节奏，沉心静气。”

　　见木桶中为东方晗调制的特殊灵液已经可以了，陈道玄便直接说道。

　　东方晗自然是十分听话的来到木桶旁边，先小心翼翼的用手触碰了一下桶中的灵液，发现并没有什么不适之感。

　　这才迈着纤细的玉腿，踏入其中，直到整个人都进入木桶，再按照陈道玄的吩咐，盘膝而坐。

　　尽管她这么多年来未曾成功修炼引气入体，但却对于修炼之时盘坐的姿势无比熟悉。

　　这一些小细节，自然瞒不过心思细腻的陈道玄，心中已经大概知晓，这些年来只怕东方晗没少尝试过修炼，但结果显然皆以失败告终罢了。

　　待盘坐于木桶之中，东方晗不光没有感到任何不适，反而惊奇的发现，仅仅只是被这特制灵液泡在其中，便已经缓解了她三成痛苦。

　　若是全部吸收，必然能将她的隐疾治好！

　　但奈何她只是一个普通人，连引气入体都无法完成，更无法自主吸收灵液。

　　盘坐桶中后，东方晗心情也平复了不少，没有了方才的紧张，起码这桶中的灵液大约已经泡到了她的锁骨之上，脖子之下的位置。

　　由于加入了数十种天材地宝混合而成，灵液的颜色也并非平日里的清澈，仅仅能通过水面看到一些模糊的玲珑身影，却看不清晰。

　　这让她没有了那种整个人完全暴露在先生面前的紧张和尴尬。

　　于是她便抬头想看看先生，心中更是隐隐有所期待，毕竟她还是第一次被男子看去身子，也不知先生会有什么反应？

　　但在看到陈道玄只是一脸平静的观察着木桶中的情况，她只能暗自失望。

　　“莫非是自己身子骨太瘦弱了，先生喜欢丰满一些的？”，东方晗心中不由暗暗想道，毕竟先生的两位弟子，都比她要大.....尤其是先生的二弟子，更是让她自愧不如。

　　陈道玄感受到她的心中有些杂乱，于是开口提醒道：“沉心静气，不要胡思乱想，待会儿会有些痛苦，你有个心理准备。”

　　这房间内在东方尘离去后，已经被他随手布下了阵法，隔绝一切探查，连声音也传不出去。

　　不然待会儿一旦开始帮东方晗刺激剑骨重新生长，再加上帮她重塑经脉，必然是常人难以忍受之痛，叫的多凄惨都有可能，免得让人听到，还以为他在干什么惨无人道之事！

　　听到先生的话，东方晗也是连忙强行静下心来，闭目静心，不敢再乱想。

　　经过一刻钟后，陈道玄见其已经完全平静了下来，这才开始下一步。

　　帮她炼化这一桶足足三个半合体境一重天价值，三百多万系统点的灵液！

　　将手轻轻搭在其头顶之上，灵力化作比蚕丝还要细上百倍不止的线，缓缓度入其体内，准备引导其运转吸收灵液。

　　“别分心。”

　　感受到东方晗有些分神，陈道玄轻声提醒道。

　　激发剑骨之前，他要先帮其蕴养身体以及经脉。

　　这一过程，足足持续了近半个时辰，木桶内的灵液也在这过程中下降了三分之一。

　　原本溢过其锁骨的灵液，水位也已经下降到了腰间。

　　期间东方晗并未感到任何不适，反而心中惊喜万分，她的体内，竟真的开始吸纳起了灵气，甚至在先生帮忙引导片刻过后，她便已经有了自主运转的能力。

　　对于她能如此之快的灵活操纵灵力，陈道玄也颇为满意，算得上是天赋极佳了，只是苦于之前无法修炼罢了。

　　吸收了三分之一的灵液，东方晗如今整个人有着明显的变化，虽说还是略显消瘦，但却健康了许多，皮肤的光泽也从原本虚弱引起的苍白，变成了有光泽的白里透红，有了血色。

　　也只因她之前对修炼一窍不通，否则必然会惊讶与自己的经脉，比之常人已经粗大坚韧了近百倍！

　　若非没有修炼功法，不然她已经具备了突破气海境的条件！

　　“接下来，便要刺激剑骨重新生长了，过程会很痛苦，准备好了吗？”

　　陈道玄见差不多了，轻声问道。

　　东方晗没有开口，只是坚定地重重点头。

　　见状陈道玄便不再有任何耽搁，手比剑指，对着东方晗一个个穴位点出。

　　将这些年来剑骨渗透到她穴位以及五脏六腑的锋芒逼的朝着其丹田位置上方凝聚。

　　一块小的近乎枯萎的骨头，仿佛受到了吸引一般，开始自行运转，竟主动开始吸收炼化起了木桶里的灵液！

　　“嗯！”

　　东方晗顿时感觉体内犹如被万剑穿刺一般痛苦，凌厉无比的剑气无差别的在体内乱窜。


----------------------------------------

