# 第226章 出发皇都

陈道玄看向东方尘，开口询问起了人皇的坐标。

　　听到这话，东方尘等人皆是一愣，有些不太明白，到底是什么礼物，还需要人皇的帮忙？

　　莫非，仙师还跟人皇相识不成？

　　但这也说不过去啊，若是仙师跟人皇相识，就完全没必要跟他询问人皇的所在之处了。

　　“平日里人皇都在皇都之中，但此时究竟在没在皇都，在下也不敢确定。”

　　尽管心中诸多疑问，但东方尘却也不敢开口询问，老老实实的便将人皇平日里所在的皇宫坐标给了仙师。

　　一旁东方晗听到先生要送自己一个小礼物，也是心中好奇，也不知先生会送她什么？

　　以先生的境界，哪怕是小礼物，恐怕也称得上是逆天机缘吧？

　　“你们该收拾的收拾，该准备的准备，一个时辰后动身。”

　　陈道玄也不急于这一会儿，说罢便示意众人各自忙去。

　　两个弟子自然是没什么好准备的，嫣然索性直接又取出一些茶叶，给师尊泡了壶新茶，静静在一旁服侍着。

　　有容这些天也玩的差不多了，对丰良城没有了最开始那么大的兴致，该吃的她也都吃过好几遍了。

　　就连东方晗，也没有走动，而是静静地站在先生身后一旁，眼神中透露着思索，不知在想些什么。

　　反倒是老瘸子和东方尘，需要做一些善后工作。

　　老瘸子要上前问最近住店的花销有多少，若是差了就补上，但东方尘却大手一挥，说这辰月楼买下了，方便以后仙师歇脚用。

　　哪怕是没有了宝库中的天材地宝，但将军正常运转的财政一时间还不算太过着急，区区一座辰月楼，在将军府这般庞然大物面前，根本就不值一提。

　　将军府麾下，八百余座城池，每年光赋税便是一大笔收入，足以维持将军府正常运作了，只是没了多年来的底蕴而已。

　　“这些时日，老瘸子我也花了一千多极品灵石，这可得报销啊。”

　　老瘸子来到东方尘面前，伸手要钱。

　　他也没多报，这些时日他可谓是想尽办法，不论是千里万里之外，不论是多贵的吃食，他都会想办法给李有容买来，只要能拉近一些跟大人的关系，简直不要太划算！

　　“给给给，瞅你现在这样，哪还有当年半点风范。”

　　东方尘随手便取出了两千极品灵石，丢给了老瘸子，话中虽然满是嫌弃，但却也知晓，若非老瘸子不计损伤，将军府也很难这么快发展到如今的地步。

　　“对了，还有丰良城中，那醉花楼的账，你得去打发一下。”

　　老瘸子嘿嘿一笑，刚走出两步，突然又想到了什么，不由转头提醒道。

　　“嗯？”

　　“不会吧，仙师能看得上醉花楼中的那些凡俗女子？”

　　东方尘仙师一愣，随即摸着下巴眼冒精光，若是仙师喜欢女色的话，他倒是不介意投其所好，召集百位将军府范围内最最上佳的女子，留在仙师身边服侍。

　　不过，不应该啊，仙师身边那两位弟子，论容貌，可称得上闭月羞花沉鱼落雁，简直就是两块完美无瑕的美玉，甚至就连身姿和气质，各个方面都无可挑剔。

　　岂会看得上醉花楼里的凡俗女子？

　　仙人莫非都喜欢特殊一点的？

　　“那倒不是，你可别乱说，小心大人听到了打断你的腿，跟老子一起当瘸子。”

　　“咳，老瘸子我行走江湖，总归是需要偶尔温暖一下身子的，要老婆又没老婆，那不就只能去这烟花之地快活快活了？”

　　老瘸子连忙比了个噤声的手势，随后脸不红心不跳的说道。

　　听道这话，东方尘脸皮一阵抽搐狂跳，怪不得呢，他就说仙师应该不至于眼光那么低啊！

　　“不去，你自己快活，凭什么将军府给你打发帐。”

　　东方尘冷哼一声，果断拒绝。

　　“没事，反正老瘸子是用天羽军的令牌赊账的，你不去丢的也是将军府的脸，老瘸子我又不在乎脸皮。”

　　老瘸子丝毫没有在意，反而哼着小曲就回了自己房间。

　　“我™......”

　　东方尘额头上的血管狂跳，不过一想到琀儿如今已经被治好了，并且经脉简直逆天，便也没了怒气。

　　醉花楼的帐，他一个大将军自然不会亲自去打发，取出传信符吩咐了一声暗中的护卫，便解决了。

　　..........

　　一个时辰后，天色已经彻底黑了下来。

　　众人也重新聚集在大堂中。

　　“走吧，动身皇都。”

　　陈道玄这才放下茶杯，缓缓起身整理了一下衣衫，对着众人轻笑说道。

　　“师尊，岚姨呢？”

　　李有容眨巴着眼睛，有些好奇的问道。

　　敖岚在两日前便没了踪迹，李有容还以为是偷偷去哪里玩了不带自己，不过现在都即将启程了，却不见敖岚身影，她这才忍不住开口问道。

　　“她前两日便已提前回了龙族的小洞天。”

　　“等过两日，为师带你去龙族小洞天里玩。”

　　陈道玄随口解释了一句，为了保证敖岚不会出现意外，他还特意让雨幼薇跟其一起动身，李有容听到能去小洞天玩，也是眼前一亮，直呼师尊最好了！

　　手比剑指，轻轻在身前一划，空间便如同脆弱的纸张一般被划破，出现了一道空间裂缝。

　　这一横渡虚空的手段，两个弟子已经见怪不怪了，若非这里地方小施展不开，师尊还能直接打开空间之门呢！

　　东方尘身为渡劫期大能，划破虚空也能靠在瞬间爆发出极致的力量来做到，但却绝非陈道玄如此简单的随手一划。

　　但心中已经将陈道玄当做真正仙人的他，显然也并没有太过惊讶。

　　“出发。”

　　陈道玄伸了个懒腰，直接一甩衣袖，无形之力卷席众人，带着他们便一同进到了空间裂缝之中。

　　有了坐标，便方便多了，仅仅只是几个呼吸间，他便带众人横跨亿万公里，来到了皇都。

　　哪怕到了夜晚，皇都也是灯火通明，无数高手负责守备。

　　突然间，一道骇人的空间之门出现在了皇都上空，门高数百丈，由天魔之骨堆砌而成，无数天魔法相凝聚其上。

　　整个皇都所有大能都被这一幕给惊动，震惊的看着头顶之上那座骇人的巨门。

　　Ps：状态不好，写得慢，今天没能一起写完，只能慢慢写到十点多一章章分开发了。


----------------------------------------

