# 第227章 别害怕，本阁主没恶意

原本正在大殿中，听着属下汇报诸多势力近况的人皇，也被那突然出现的巨门而惊动。

　　走到大殿门口，皱眉看着正上方的那座骇人的神秘巨门。

　　这神秘巨门出现的位置，刚好是他的皇宫上空，对方显然是奔着他而来的！

　　只是，这等手段，究竟会是何人？

　　散仙可做不到这一步，但那些让他苦恼的家伙们，也不会敢如此明目张胆的现身。

　　当真是奇怪！

　　在皇城诸多大能的注视下，神秘大门缓缓打开，露出其内一片混沌虚无。

　　但却有一青年，缓缓走出，紧随其后的便是两个绝美的仙子。

　　最后，东方尘带着女儿和老瘸子才跟在后边走出大门，待所有人都出来后，身后的那神秘巨门便缓缓闭合，消失不见。

　　前边出现的，不论是看起来便超凡脱俗，仿佛不似尘间人的陈道玄，还是后边走出的两个弟子，皇城内的大能皆不认识。

　　但东方尘的出现，却让所有人都是一愣。

　　这位中州将军府的大将军，他们这些大能还是认识的，甚至许多皇城里的大能，跟东方尘还算相识，有关系融洽的，自然也有互相不对付的。

　　包括人皇，在看到东方尘的身影后，都是不由一愣。

　　东方尘大将军的名号，当初还是他给封的，将军府跟皇都之间，虽说偶尔会有一些小摩擦，但都算不得什么。

　　说起来，跟诸多圣地在争夺机缘之时，两人也没少合作过。

　　于是乎，人皇在看到东方尘的身影后，心中便安稳了不少，起码不是他最担心的那些人出现了。

　　若真是那些人已经敢明目张胆的如此现身，那就完蛋了！

　　他看到了陈道玄等人，东方尘自然也注意到了人皇的身影。

　　“仙师，那就是人皇。”

　　于是东方尘便凑上前几步，对着仙师示意，不过就算他不说，那人皇身着鎏金龙袍，头戴冕旒，华贵之气不言而喻，不难被认出其乃人皇的身份。

　　感受着无数视线的注视，陈道玄却没有丝毫不自在，也懒得跟那些人接触。

　　直接便带着众人落在了那人皇不远处的上空。

　　“敢问阁下何人，为何突然造访？”

　　“还有东方大将军，可是找朕有事商议？”

　　人皇负手而立，对于突如其来的陈道玄，他也没有丝毫惧意，面色平淡的沉声询问众人来意。

　　从众人的站位之中，他也不难看出，这些人皆是以那青年为首。

　　就连东方尘这位心高气傲的大将军，都对那青年十分恭敬。

　　“没什么，找你帮个忙而已。”

　　“不知人皇是否方便？”

　　陈道玄笑了笑，十分客气的对着那人皇说道。

　　“哦？”

　　“但说无妨。”

　　见对方如此客气，且没有任何敌意，人皇也放下心来。

　　帮个忙而已，有什么大不了的？

　　不论是对方想寻人，还是寻物，乃至借兵，借宝，他都能接受。

　　而此时大殿周围，已经被数十位隶属皇都的大能所围。

　　但方才陈道玄那一手神秘巨门，便已经让他们震撼了，见对方没有敌意，自然也不会轻易对陈道玄等人出手。

　　“说起来比较复杂，本阁主还是直接一点吧。”

　　“放心，很快的。”

　　陈道玄说罢，不等众人反应过来，身影就消失在了原地！

　　再出现，便已经来到了人皇近前，几名站在人皇身边的侍卫，丝毫没有反应过来，被这突如其来的举动吓了一跳。

　　反倒是人皇，只是瞳孔微缩，却没有露出丝毫惧意。

　　他在陈道玄身上，没有感受到任何杀机，对方并不想取他性命。

　　可紧接着，陈道玄下一步动作，却让人皇有些慌了，甚至怀疑自己是不是判断失误了！

　　因为，他此时正被对方随手如同小鸡仔一般掐住了脖子。

　　力道还在不断地加大，可对方却依旧满脸如沐春风的笑意看着他，这让人皇更慌了，这家伙不按常理出牌啊！

　　一旁众多高手，也被这突如其来的一幕给吓了一跳！

　　“陛下！”

　　“大胆，放开陛下！”

　　“东方尘，你是何居心，莫非想要造反不成！”

　　“中州人族将再无你将军府容身之地！”

　　“你莫非是想走那魔族的老路不成！”

　　众多高手连连惊呼，但人皇在对方手中，他们也不敢冲上前去动手。

　　其中几人更是对着大将军东方尘谩骂责怪，以及威胁道。

　　这些话落入东方尘耳中，他却如同没听到一般，仙师想做什么便做什么，虽然他也不明白，为何仙师说要人皇帮个忙，但到了这里，却突然掐住了人皇的脖子......

　　但仙师任何所作所为，他东方尘都无条件选择支持！

　　冷嫣然、李有容二人，见到师尊突然出手，也是一愣。

　　不过两人却没有丝毫紧张，甚至冷嫣然更是眼神发亮，舔了舔红艳的嘴唇，有些蠢蠢欲动的取出了自己的弑神枪。

　　若是能陪师尊一同大杀一场，那是多么幸福美好的事情啊......

　　嗯，先记下那几个在指责师尊的家伙，待会儿先杀他们！！！

　　“咳，阁，阁下究竟要做，什么......”

　　人皇被掐着脖子，有些艰难的问道。

　　“啧，你等等啊，可能是程度不够，那家伙还没出来。”

　　“别害怕，本阁主没有恶意的。”

　　陈道玄依旧笑的十分和善，但掐着人皇脖子的力道却猛地加大了几分。

　　天道意志久久没有出现，显然是觉得人皇并没有危险。

　　那他便再加一把火。

　　可这举动，却让所有人更加慌乱了。

　　这青年，好像不太正常，让他们有些拿捏不准！

　　明明嘴上说着别害怕，说着没恶意，但是......人皇陛下的脖子都被捏变形了啊喂！！！

　　这时的人皇也再难说出话来，只能催动一丝灵力，将怀里的一块玉佩震碎。

　　这一举动，陈道玄甚至懒得阻止，不就是摇人么？

　　他来又不是杀人的，不过只是十分友好的想要借人皇一用罢了，真没有恶意啊！

　　玉佩碎去的瞬间，八道身影瞬间现身，每个人身上散发出的气势，都已经达到了散仙的程度！

　　这便是人皇，便是皇都的底蕴！

　　Ps：第二章，作者真的一个字存稿都没有，不然也不用一章章发，正在全力码第三章，估计十点半左右能写完吧。


----------------------------------------

