# 第233章 差距

在所有人或紧张，或期待的注视下。

　　李有容轻声道：“去。”

　　指尖那一撮小火苗，顿时飘飘然的便朝着那群正打算合力共同抵挡此神通的阴尸宗弟子们飘去。

　　一时间，阴尸宗弟子如临大敌，紧张兮兮的盯着小火苗。

　　可直到小火苗落到了他们凝聚的法力屏障上，却没有出现任何伤害，甚至直接穿过了法力屏障，落在了他们脚下。

　　就这？

　　就这！？

　　正当众人懵逼之时，却听天空之上响起一声高昂的龙吟。

　　那百丈金龙，见小火苗消散，顿时张开龙口，喷出一团龙焰。

　　嗯，至少在冷嫣然看来，只能算得上是一团......

　　毕竟，师尊使用神通之时，乃是万丈金龙，喷出的龙焰遮天蔽日。

　　可到了师妹手中，却是百丈金龙，喷出的龙焰，也只是一小团罢了。

　　饶是如此，那一团龙焰落下后，反是沾染到龙焰的阴尸宗弟子，连一声惨叫都没来得及发出，便化作了火人消失在了天地间，最诡异的是，龙焰只烧毁了其人，却没有伤到其衣服。

　　挡在最外边的阴尸宗弟子，瞬间就被龙焰解决了二十余名，但那一团龙焰也就此消散。

　　饶是如此，也把在场的众人惊得合不拢嘴了。

　　要知道，那二十多名阴尸宗弟子，其中可有着几名寂灭境，甚至还有两名无量境！

　　但李有容什么修为，归墟！

　　何时归墟境如此凶残了？

　　阴尸宗的宗主此时面色也十分不好看，方才他还在担心这两个女子别被他们阴尸宗的弟子所伤，不然惹怒了对方背后之人，事情就大条了。

　　可现在看来，好像并非如此，若是那些执事和长老不出手的话，光凭借诸多阴尸宗弟子，恐怕都不一定够那两个女子杀的！

　　炼虚境的亲传弟子，他都亲眼看到被冷嫣然轻易地秒杀，这不派出合体境的长老，谁能挡得住？

　　关键对方那神异的小钟，更是能轻易挡下所有攻击，完全就是单方面屠杀，阴尸宗弟子甚至无法做到破防！

　　“不愧是仙师门下的弟子。”

　　东方尘见状都不由喃喃道。

　　他自认为还算得上中州的天才俊杰，但当初在归墟境的时候，顶多也就是跨越一个大境界镇压寂灭境。

　　可仙师门下这两个弟子，跨境战斗如同喝水吃饭一样容易，这也就算了，关键是，攻防兼备，没有丝毫破绽！

　　若是将这两人放入军中，必能建功立业！

　　嗯......不过这个想法，也只能留在心里，仙师的弟子，哪里需要去军中发展。

　　“没想到就连先生的弟子都这般强大。”

　　东方晗看到两人强势碾压阴尸宗的表现，也是惊异连连，眼神之中精光闪烁。

　　就在所有人都在感慨两人这逆天的表现之时，李有容却一脸的懊恼。

　　“怎么回事呀，师尊用出来明明不是这样的。”

　　“好弱啊......”

　　李有容一脸气馁，委屈巴巴的看向师姐。

　　“......”

　　“你跟师尊比？”

　　冷嫣然一阵无奈，遥想当初，她自以为掌握神通天魔指后实力逆天。

　　但师尊压制了修为，甚至专门压制到比她低好几个大境界，跟她切磋之时，她才明白，究竟什么叫天堑！

　　看完了师妹神通的表现，她便准备继续动手了。

　　“差不多了。”

　　陈道玄倚在道座之上，总算开口发话。

　　他让两个弟子出手，也只是想检验一番两人在度仙塔内修炼的成果。

　　如今两人的表现他已经看在眼里。

　　至于阴尸宗，他可懒得等弟子慢慢解决，方才就有好几个阴尸宗之人见势不对想要偷偷趁乱跑路，已经被他随手以气劲点碎了心脉。

　　听到师尊的话，刚要继续冲出去的冷嫣然脚步一顿，瞥了阴尸宗的众人一眼，便直接跟师妹一同回到了师尊身边。

　　“弟子实力不济，办事不力，请师尊降责。”

　　冷嫣然还当是师尊见自己和师妹解决的速度不够快，一脸愧疚的低着头认错。

　　“呜......请师尊责罚。”

　　李有容也散去了圣龙变，想到自己的神通跟师尊差距如同天堑，满脸委屈巴巴的道。

　　“......”

　　阴尸宗的众人听到两人居然第一时间先认错，顿时脸都黑了。

　　方才仅仅也就一炷香的时间内，他们阴尸宗弟子阵亡已有百多人！

　　你管这叫实！力！不！济！？

　　你管这叫办！事！不！力！？

　　一个归墟境，一个寂灭境，还准备直接把他们阴尸宗灭门不成！？

　　并且其中占比最大的便是无量境与分神境，冷嫣然可是光挑境界高的来杀，根本就懒得理会无量境之下的弟子。

　　就连东方尘，见到两人居然这般恐怖的战绩，还要跟仙师认错，都不由微微张了张嘴，却没有发出任何声音。

　　不愧是仙师，不愧是仙师的弟子，果然不能以常理看待！

　　“不必多想，为师只是检验一下你二人的实力罢了。”

　　“如今既然已经看得差不多了，也就没必要在这里浪费时间了。”

　　陈道玄见弟子误会了，轻笑一声解释道。

　　听到师尊这话，两人惭愧的脸色这才好看了起来。

　　“你可知，想成为剑仙，需要些什么？”

　　陈道玄安慰了两个弟子过后，突然转头看向东方晗问道。

　　对方微微愣神，没想到先生会突然对自己发问。

　　不过还是很快反应过来，“需要不懈的努力练剑？”

　　“或者，需要一把绝世好剑？”

　　东方晗不假思索的回答道。

　　“都不是。”

　　陈道玄笑着轻轻摇了摇头，随即对着地面上一处桃树微微招手间，一节树枝断裂，飞到其手中。

　　众人见他突然招来一根桃树枝，都有些疑惑。

　　“前辈，可是我阴尸宗有什么地方得罪了您？”

　　“只要您开口，怎么解决都行。”

　　那阴尸宗的宗主心中隐隐不安，对方上门先是让弟子下场乱杀一番，现在又在说一些莫名其妙的话。

　　尤其是，他的心中此时有一种想要逃跑的感觉，仿佛，即将有大恐怖降临在他身上！

　　比他感觉更强烈的，则是那位大乘境九重天的阴尸宗老祖，此时已经做好了舍弃肉身直接使用秘术逃遁的打算！


----------------------------------------

