# 第234章 此剑，可为剑仙

听到对方说怎么解决都行，陈道玄投去了一个赞赏的眼神。

　　既然这样，那不就好办多了，对方怎么都行，他也就不用客气了。

　　“没逝的，不是什么大逝。”

　　陈道玄笑呵呵的安慰道。

　　听到这话，阴尸宗的宗主和老祖宗，两人不知为何，都齐齐打了个冷颤。

　　不对劲！

　　非常不对劲！

　　“你且看好。”

　　陈道玄却已经不再跟他们解释，对着东方晗轻声说道。

　　站起身来手持桃花枝，身姿挺拔，裘皮长袍随着微风轻轻摆动，整个人的气势也在刹那间发生了转变。

　　与平日里那种慵懒不同，此时的他，宛若一柄绝世宝剑，锋芒毕露！

　　“嗡——”东方晗怀中的凌霄剑，仿佛受到了什么吸引一般，竟隐隐震动，若非她抱在怀中，险些都要脱手而出飞向陈道玄。

　　“这一剑，当如何？”

　　陈道玄抬手间，随手以桃花枝划过，瞬间天地色变，众人震惊的望着那恐怖的异象。

　　剑气横贯百万里！

　　“天，天被斩断了......”

　　东方晗看着那道足足百万里的剑气，横贯天空，自东向西，将天空都仿佛分成了两半！

　　“这一剑，可为当世剑仙！”

　　老瘸子和东方尘的见识广，但在看到陈道玄的随手一剑后，却双眼圆瞪，瞳孔中满是震惊之色！

　　中州的散仙中，不乏一些剑修，甚至剑修的散仙还会相互争锋，想要争夺个天下第一剑仙的名头。

　　但，若是他们见了这一剑，也只能低头认服！

　　并且，陈道玄做到这一步，手中拿的可是一根随手捡的桃树枝！

　　还是他们亲眼看着捡的！

　　阴尸宗的宗主，看到这天地色变的一剑，腿肚子都已经开始打哆嗦了。

　　老祖宗更是已经彻底按捺不住想要利用秘法逃遁了！

　　若非那一剑斩向的是天空，而是斩向他们阴尸宗的话，现在整个阴尸宗恐怕已经没了！

　　“卧槽，师兄，你怎么拉了！？”

　　“抱，抱歉......没忍住。”

　　阴尸宗的弟子之中，更是传来一道惊呼声，周围弟子闻声望去，发现一位平日里高高在上的炼虚境亲传弟子，此时道袍后边竟一片金黄！

　　顿时大家都十分默契的离他远了一些，可如此一来，却如同众人围了个圈把他留在了中间一般，更加显眼。

　　身为弟子的他们，对于那位前辈突然展露剑术，倒是没觉得有什么危险，只感觉对方好强，甚至还有一些阴尸宗弟子隐隐都有些崇拜起那位前辈！

　　毕竟，人家那么强，一剑就能秒了阴尸宗，方才那一剑没砍下来，想必不会对他们下杀手的。

　　嗯，应该是这样的，对吧......

　　其中几名弟子，更是看了看地上某颗桃树，有些怀疑那桃树莫非是什么天材地宝不成？

　　不然一根树枝就能斩断天空！？

　　等此次过后，找机会一定得把那颗桃树研究一下！

　　“可为剑仙？”

　　陈道玄对自己这一剑斩断天空，丝毫不以为意，反而看向东方晗问道。

　　“当为剑仙！”

　　东方晗重重点头，此时先生在她眼中，明明什么都没变，却又好像什么都不一样了！

　　看向先生之时，星眸之中已经满满的崇拜，没想到先生竟也懂剑修之道！

　　能以普通桃树枝斩出如此恐怖的百万里剑气长河，世间不可能有第二个人！

　　若这还算不上剑仙，那谁还配得上剑仙的称呼？

　　“呵呵，不对，这顶多算强亿点点的剑修，算不得仙。”

　　陈道玄却轻笑一声，摇头否认了她的话。

　　这话落入在场众人耳中，每个人都是眼皮狂跳。

　　尤其是看到天空之上这道恐怖的剑气，中州两位极为有名，互相争锋第一剑仙的两个散修，此时也刚巧赶来，想看看究竟是何人能斩出如此逆天的一剑！

　　恰巧就听到了这句话。

　　两人对视一眼，“你，你能么？”

　　“不能......你呢？”，另一人摇了摇头，眼神中有些迷茫。

　　“.......”另一散仙剑修，沉默不语，但他们二人既然这么多年在争锋第一剑仙的称号，自然实力是相差不多的，结果不言而喻。

　　“原来，我们两个连强一点点的剑修都算不上......”

　　两人望着头顶上那久久未曾消散的百万里剑气长河，陷入了沉思。

　　“这第二剑，且看好。”

　　陈道玄对着东方晗说罢，便又要有所动作。

　　所有人顿时都打起精神，想看看连那恐怖的百万里剑气长河都在对方口中不值一提，这第二剑又会何等恐怖？

　　此时周围远处已经躲着许多散仙，正偷偷围观。

　　就连阴尸宗的众人，心中既害怕，又好奇，对方第二剑当如何？

　　在众人的注视下，陈道玄手中桃树枝轻轻挥动，仿佛有一根根不显眼的丝线被他斩断。

　　突然，所有人都懵了，揉了揉眼睛，还以为眼花了。

　　因为随着一根根丝线被斩断，那阴尸宗的众多弟子，正在接连失去生机！

　　因果之剑！

　　没有任何夸张的异象，只是轻描淡写的一剑。

　　阴尸宗的众人看着身边不断倒下的同门，顿时开始一片惊恐！

　　宗主刚准备拔腿逃跑，却突然随着一根略微粗壮的丝线被斩断，双眼失去了焦距。

　　老祖宗再也不敢待下去，直接便动用了秘法，整个人“嘭”的一声化作血雾，神识在八十万里之外的一处棺材内的尸傀中醒来！

　　还没等他庆幸，刚刚走出棺椁，却也瞬间双眼无神，直挺挺的倒下。

　　因果之剑，斩阴尸宗所有之人！

　　之所以这么做，是因为陈道玄不确定阴尸宗到底有没有人在外历练，若无法完成灭门成就，就拿不到完全覆灭宗门的奖励！

　　这一剑过后，阴尸宗再无活人！

　　没有一丝伤痕，没有任何预兆，每个阴尸宗之人，都在这一剑之后没了生机。

　　一时间，阴尸宗上下，数千具尸体堆积一地，安静的可怕。

　　系统的提示声更是不断在陈道玄耳边响起。

　　“能斩出此剑，便可勉强称为剑仙。”

　　陈道玄看向一旁已经呆愣的东方晗，面带平淡笑意，轻声说道。

　　静！全场静的可怕！

　　不光阴尸宗因为所有人都在这一剑之后再也没了开口的机会，就连被吸引前来偷偷围观的中州诸多大能和散仙，也都陷入了沉默！

　　一时间，除了陈道玄的声音以外，静的落针可闻！


----------------------------------------

