# 第243章 太玄来人

五名龙阳洞天的长老呼吸间便已经降临于陈道玄等人之处。

　　看到东方晗整个人都透露着一股凌厉之气，宛若一把绝世宝剑第一次出鞘一般，皆是微微惊叹。

　　看来剑仙大人后继有人啊！

　　此女子当为剑道天才，身怀剑骨，又有当世剑仙的师尊亲自教导，想必早晚能成为下一个名震此界的剑仙！

　　一时间，众长老无不羡慕将军府那东方尘生了个好女儿。

　　不过一想到他们龙阳洞天的敖岚，如今也是天道阁之人，地位也并不低，乃是一长老之位，他们心中这才平衡了不少。

　　不管如何，现如今他们也跟天道阁攀上了关系，大长老心中已经有了打算，以后得多跟将军府走动走动，打好关系。

　　以前的龙族，对世间诸多势力的争锋并不在乎，只是每次有大机缘出世，他们便派人前去分上一杯羹，完全超然世外一般。

　　现如今，若是再有机会的话，倒是能跟将军府多多合作，有东方晗这个天道阁亲传弟子的缘故，将军府必然将会崛起！

　　“恭喜陈剑仙，恭喜小友！”

　　长老等人见东方晗调息结束，这才带着笑脸拱手恭喜道。

　　“多谢师尊！”

　　东方晗感受着自己的气海，也是惊喜不已，虽然前二十年她都未曾修炼，但对于常识还是知晓的。

　　凡是能诞生气海异象的，便已经算得上是万里挑一的天才之辈。

　　哪怕气海异象只是一些普通的，都已经位列天才，可她的很明显，要比普通异象要强了万倍不止，这一切，在东方晗看来，都是归功于师尊传下的混沌剑经！

　　事实倒也正是如此，以陈道玄门下三个弟子的天赋，诞生气海异象都不算难事，但若非鸿蒙级功法的加持，也绝不可能诞生出这等恐怖的异象！

　　陈道玄轻笑着点了点头，东方晗混沌剑经入门，他也直接得到了剑经圆满的回报，自然心中也是十分满意的。

　　心念一动间，他抬起手掌，一道道剑气便在掌心凝聚，瞬息间便是亿万剑芒汇集成宛若掌中剑界，最终凝聚在一起成为一道恐怖到极致的剑气。

　　一时间，随着他随手而为的动作，龙阳洞天内竟开始出现一道道空间裂缝。

　　吓得龙阳洞天内龙族还以为洞天即将崩塌了，就连那几位龙族长老额头上也是冷汗滑落，不知道陈剑仙这是要干嘛？

　　莫非他们方才说错什么话了！？

　　好在陈道玄注意到洞天震动，随手一挥，便又将那剑气凭空散去。

　　“抱歉，一时手痒。”

　　陈道玄露出歉意的微笑，随手便帮龙阳洞天重新稳固了下来。

　　“不敢不敢！”

　　“咳......陈剑仙开心就好。”

　　大长老松了口气，连忙摆手不敢接受陈道玄的歉意。

　　心中却苦涩的道了句，您这一时手痒，我们龙阳洞天可就差点崩了！

　　不过对于这位陈剑仙的实力，他却更加敬畏了许多，随手便是掌中剑界，险些引起洞天崩塌，这实力就算比之当年他们龙族面对的那名仙人，都要强了太多，根本不在一个层面，起码也是渡劫期跟通玄境一般的天堑！

　　这位陈剑仙，就算到了上界，恐怕也是一方恐怖的仙尊吧！

　　真不知道为何如此恐怖的仙尊，会留在下界。

　　不过在看到陈道玄的三个弟子后，大长老一愣，好像知晓了原因，看来是为了弟子啊！

　　陈道玄正要开口，言说前往太玄洞天接回敖岚母亲之事。

　　却见大长老像是感受到了什么，随手一招，便显出一面水镜，其上的画面正是龙阳洞天外。

　　十余名龙族高手，其中最低境界都是天门，由一名散仙境界的龙族为首，正各自负手而立，站在洞天外的入口处。

　　“太玄洞天的五长老？”

　　“没想到老六这次办事还挺快的。”

　　“呵呵，敖震，老夫早就派出六长老去太玄洞天接你夫人去了，免得陈剑仙跟你再多跑一趟。”

　　大长老见来人是太玄洞天的龙族支脉，还以为是他们六长老已经去跟对方说清楚了缘由，已经把事情办妥了。

　　开口跟敖震邀功后，大长老看着画面，他却觉得哪里有些不对，微微皱起眉头。

　　终于，他发现了问题所在，不光敖岚的母亲不在那群人群之中，就连老六的身影也没见到，并且看太玄洞天内的龙族气势汹汹的，好似......来找事的？

　　“哦？这些就是太玄洞天的龙族支脉么？”

　　“那正好，免得本阁主亲自跑一趟了。”

　　陈道玄见状也无所谓的道，只要事情解决了就好。

　　“龙阳一脉，速速把敖岚交出来！”

　　“你们也不用狡辩，我族之人前几日亲眼见到敖岚回到了龙阳洞天，今日若不把这祸害交出来，老夫誓不罢休！”

　　水镜中，那位太玄的龙族五长老正横眉竖目的责问着龙阳洞天外看守的龙族高手。

　　那龙族高手见对方已经派来了散仙，也只能取出腰间的传讯符，打算给大长老传讯。

　　不过没等他发出讯息，几道身影便已经出现在了他身前。

　　“不必了，老夫已经知晓了。”

　　大长老按下那龙族后辈手中的传讯符，面色有些不太好看。

　　他本想靠着完成接回敖岚母亲之事来让敖岚多多少少记住他几分恩情，以后也能多多帮助龙阳洞天。

　　可现如今，显然是将此事办砸了！

　　他是在想不明白，太玄洞天这一脉，到底有几个脑袋，竟然敢如此行事？

　　莫非当初被那名神秘仙人带来的恐惧，已经忘了不成？

　　居然敢面对一位当世剑仙而不选择退步，如此有种！？

　　“哼，算你们识相，这丫头我们太玄洞天带走了。”

　　“龙阳大长老就不必送了，请回吧！”

　　那太玄五长老，见到大长老等人出现，目光落在敖岚身上，还以为对方确实是打算将敖岚送上。

　　当即面色缓和了几分，对着龙阳大长老拱了拱手道。

　　作罢便一摆手，示意后辈们上前带走敖岚。

　　“啧，你们是真不拿自己当外人啊，当着本阁主的面，要带走本阁主的人？”

　　陈道玄轻轻拍了拍一旁敖岚的肩膀，看向那太玄龙族支脉笑了，并且笑的无比和善。

　　Ps：第一更，下章九点前搞定！


----------------------------------------

