# 第246章 本阁主从不杀生

陈道玄看着自己已经积累到百亿，足足十一位数的系统点，对那为此献出生命的太玄五长老，发出了诚挚的感谢和问候。

　　这么多的系统点，此次回山他甚至都可以直接开启每日消耗一亿系统点的挂机修炼了！

　　那境界还不得蹭蹭的往上涨？

　　此时那位散仙五长老，已经只剩下了万斤龙肉，保留在系统空间之中。

　　他看了眼那万斤龙肉，还别说，系统办事就是靠谱！

　　肥瘦相间，有筋有肉，一万斤分成了好几种。

　　身为龙族散仙，他自身的体魄便已经胜过了各般法宝，甚至在其死后，陈道玄略微有些惊讶的发现，对方居然连空间戒指都没带。

　　莫非龙族，都有跟敖岚一样的怪癖，只喜欢把宝物留在洞穴之中躺在里边打滚，而不喜欢带出来？

　　不过地面之上倒是还剩下了一个不起眼的传讯符。

　　嗡——

　　传讯符微微震动，一条条信息浮现，在场众多龙族都因为好奇心而转头望去。

　　那消息竟然还不似往常的普通信息，而是紧急信息！

　　大大的红色字体，随着震动显现在传讯符上方。

　　【五长老，速归，速归！！！】

　　【敖岚是天道阁的人，是那个在世剑仙的人！！！】

　　【！！！】

　　【万万不可跟对方争执，收到回复，收到回复！！！】

　　【卧槽！天外那亿万丈祖龙是什么情况，五长老，五长老！？】

　　看着一排排醒目的血红色加急字体，在场所有人都沉默了。

　　尤其是太玄洞天之人，此时更是心中气的直骂娘！

　　这么重要的消息怎么不早说！？

　　还叫五长老呢？五长老这会儿要是运气好，都已经寻到即将投胎的好人家了！

　　就连龙阳洞天的长老们，看着那几条信息，都是眼皮子止不住的抽动，又恨又气！

　　但凡太玄圣地通知的早一点，又何至于闹得如此境地？

　　搞得他们龙阳洞天一脉，如今也没讨好，还在陈剑仙面前丢了人。

　　“啧，还好这消息来得晚。”

　　陈道玄不由砸了咂嘴，一旁众人虽然不解，但也没人敢过问。

　　在见到陈剑仙那一边和善微笑，一边掏人心窝的一面后，他们已经不敢再去随意猜测这位仙人的心思了。

　　要是这消息来的早，陈某人可就开心不起来了。

　　消息来晚了，这五长老仅仅只是丢了性命，但若是来早了，他可就得损失足足九十五亿系统点啊！！！

　　那可是足足，九十五亿！九十五亿啊！

　　不对，加上那一身天材地宝，还不止这个数！

　　见众多龙族都还保持着跪地匍匐的姿势，就连龙阳洞天的长老们，甚至包括敖岚、敖震在内，皆压力颇大，陈道玄索性也散去了天外的那条亿万仗祖龙虚影。

　　“陈剑仙，剩下的这几个......噶？”

　　直到这时，龙阳长老们才终于松了口气，背后的衣衫早就被冷汗所浸透，起身后便对着陈道玄拱手作揖。

　　大长老指了指那些正如同死狗一般，瘫倒在地的太玄洞天龙族一脉高手，并用手在脖子上比了个斩首的动作。

　　“龙阳大长老，你竟如此不顾同族之情！？”

　　“方才不知剑仙大人之事，我太玄洞天有错在先，但只要剑仙大人放我等离去，太玄洞天必定重谢！”

　　“剑仙大人，我太玄龙族一脉，绝对没有对您有任何不敬的意思！”

　　“若是知晓敖岚是您天道阁的人，就算是给我们一百个龙胆，也不敢来挑衅啊！”

　　太玄洞天剩余的那十几名龙族，天门、渡劫，不论是哪一个放在外边都可称得上一名大能强者。

　　但此时一个个却对龙阳大长老的行为怒目而视。

　　却也不忘了对着陈道玄这位在世仙人，恭敬的作揖行礼道歉。

　　听到龙阳大长老要替他解决这些系统点，陈道玄顿时就不乐意了。

　　太玄洞天迷途知返，他可以不去，但这些系统点都送上门来了，岂有不收的道理？

　　“脏活累活为师干了，嫣然你来超度。”

　　陈道玄说罢，手并剑指，随手划过，一道光影闪过，那些刚刚作揖起身的龙族，便直接被削掉了脑袋。

　　唯有一名天门境的太玄龙族，因为突然朝着陈道玄下跪，刚巧躲过这随手斩过的剑气。

　　【宿主击杀渡劫期四重天敌人，奖励：四十亿系统点。】

　　【宿主击杀渡劫期一重天敌人，奖励：十亿系统点。】

　　【宿主击杀天门境三重天敌人，奖励：三亿系统点。】

　　【宿主击杀天门境......】

　　刹那间，便又是六十五亿系统点进账，让本就富裕的陈阁主，变得更加富裕！

　　看着身边十几个同行的众人，在瞬间没了脑袋，仅剩的天门境龙族更是心中恐惧无比。

　　“砰砰砰！”脑袋不要命的往地上砸，凭借其龙族强横的身躯，把地面都给砸出一个坑来！

　　为此，他还直接以灵力凝聚与地面之上，让地面无比坚硬，硬生生的靠这手段把自己磕的头破血流！

　　“嗯？”

　　陈道玄也没想到，怎么有个家伙会突然跪下来，并且用脑袋疯狂敲击地面来造出巨响，警告他不要靠近。

　　不过这家伙也算命不该绝，正好留下一个活口，让他将今日的事情好好宣传一番，为他将来征服中州来添一把火，也算是发挥价值了！

　　“年轻人，你这是做什么？”

　　“本阁主最平易近人了，你这样若是被人看去，容易产生误会。”

　　“快快起来，瞧瞧这脑袋磕的一头血，别让人误会了本阁主。”

　　陈道玄身影出现在那仅剩的天门境龙族身前，一脸和善的微微抬手，一股无形之力便制止了他继续磕下去的动作。

　　不然照这个力度，怕是用不了一会儿，就得磕成个傻子！

　　“剑仙大人，饶命，饶命啊......”

　　那天门境龙族早就吓得没了三魂六魄一般，颤颤巍巍满头是血的求饶道。

　　“哪里的话，本阁主从不杀生。”

　　“快回去吧，路上小心点，别再摔着了，瞧瞧你这摔得一头血，真不小心。”

　　陈道玄语气柔和的安慰道，说罢还拍了拍其肩膀，吓得对方一个哆嗦，竟直接尿了出来！

　　“卧槽，又来这招！？”

　　Ps：今天白天去医院了一趟，有点晚了，第二章争取十点前搞定！


----------------------------------------

