# 第250章 进贼了？

“不！”

　　“不不不，阁主老爷您误会了！”

　　“这种宝贝疙瘩，老小子我都恨不得天天抱着睡觉，用来当养分也太暴殄天物了！！！”

　　赤云听到阁主老爷要将这大乘尸傀给悟道茶吸收当做养分，顿时就炸毛了。

　　把头摇的跟拨浪鼓一样，他可是见识过悟道茶树的恐怖的，当时那些大能尸体，他在悟道茶树面前就只能剩一口汤喝。

　　这些拿回去，可就真没了！

　　大乘境的尸傀啊，在四域之中，除了西域魔族，他赤云以后还不得横着走？

　　就算西域魔族，他亮一亮腰间的天道阁执事令牌，也无人敢对他出手，敢瞪他一眼都得扬了，别问为什么，问就是天道阁的脸面不能有失半分！！！

　　而且如今他所修炼的乃是阁主大人给的功法，可以借助尸傀来互利互补，虽然他补不了大乘尸傀，但是大乘尸傀却对他是极致的大补，都能补出血了！

　　要不是见阁主老爷在场，他都恨不得现在抱住尸傀当宝贝，生生世世不分离！

　　“咦——”

　　“真恶心......”

　　李有容听到赤云要抱着那些看起来就渗人不已的尸傀睡觉，顿时打了个冷颤，露出一脸嫌弃。

　　冷嫣然和东方晗也是微微皱眉，显然有些接受不了这喜欢抱着尸体睡觉的癖好。

　　“阁主老爷，敢问您这是在中州哪里进的货？”

　　“莫非正是那可恶的阴尸宗？”

　　赤云害怕阁主老爷真把这些尸傀带走喂茶树，连忙一边动手收起尸傀，一边开口转移话题。

　　“哪里的话，什么可恶的阴尸宗，那是跟我们天道阁有过命交情的合作伙伴。”

　　“好了，该忙就去忙你的，本阁主该回山了，若有事可通过令牌联系。”

　　陈道玄微微摆手，表示可恶这个词，可不能用在大客户身上，再怎么说阴尸宗也是对天道阁贡献颇大，至于当初阴尸宗犯下的罪孽，他们也十分诚恳的用生命来偿还了，很合理。

　　说罢，陈道玄也不等赤云再开口，便直接大手一挥，带着身边的几人消失在了原地。

　　“恭送阁主老爷！”

　　赤云顾不得再收那些尸傀，连忙对着阁主老爷原本站着的位置行礼。

　　“恭送阁主大人！”

　　至于武飞扬和那上百名守卫，也是连忙行礼。

　　片刻后，赤云起身，整个人都止不住开心的时不时傻笑两声。

　　“嘿，这™还努力个屁啊。”

　　“阁主老爷这波，直接是把我这个老头子给武装到极致了！”

　　“大乘境尸傀，嗯......得好一阵炼化才能掌控！”

　　“嗯......方才阁主老爷身边又多了个略显英气的女娃娃，估计，是从中州收得新弟子，也不知她喜好什么，老夫得多多巴结一番，混个脸熟！”

　　“不行不行，不能辜负阁主老爷的信赖，小扬，这些日子你帮老夫多处理一些杂事，老夫要回去闭关了！”

　　赤云乐呵呵的收起满地的尸傀，心中别提多高兴了，阁主老爷当真就是他的亲祖宗！

　　他这个从尸体诞生灵智的无根浮萍，却能榜上天道阁，抱上阁主老爷的大腿，简直就是上天眷顾！

　　为了不辜负阁主老爷的信任，他也想要尽快将这些尸傀炼化，用来提升自己的实力。

　　留下一句话后，便直接化作流光朝着摩罗国而去。

　　面对阁主老爷以及那几位小祖宗的时候，他自然是恭敬有加不敢有丝毫逾越，但在其他人面前，他身为天道阁北域执事，还是无比高高在上的！

　　对武飞扬这个摩罗国国君，当小弟一般呼来喝去已经是给他面子了。

　　能给天道阁帮忙办事，是他的福分！

　　“突然感觉当皇帝还不如狗......”

　　武飞扬看着已经远去的赤云，砸了咂嘴，眼神中一片羡慕，表情有些复杂。

　　如果可以的话，他愿意舍弃这皇位，去当天道阁的看门狗都行！

　　别问为什么，就凭这随手就给出大乘境尸傀的手笔，恐怕在天道阁栓条狗，平时吃的都是仙药，指不定将来破空飞升都不成问题！

　　羡慕他已经说了无数遍......

　　..........

　　天道神殿。

　　陈道玄等人离别多日，总算是重新回到了这方神殿的范围内。

　　感受到熟悉的力量回归，无所不能的感觉让他感到无比的安心和舒服。

　　“啧，啥时候要是能把天道意志骗过来就好了......”

　　陈道玄喃喃一句，若是能把天道意志给引来神殿范围内，他有十成的把握将对方利用通玄神通给点化！

　　收服天道意志，这方世界就可以直接姓陈了，办事多方便！？

　　“嗯！？”

　　就在陈道玄心中感慨之时，却突然两眼一瞪，有些吃惊的看向悟道茶树。

　　不，准确的说，是看向悟道茶树上挂着的那个半死不活已经只出气不进气的黑袍人......

　　“什么情况？”

　　“进贼了？”

　　陈道玄有些懵，出门的时候可没有这家伙啊，怎么回来的时候多了个黑袍人挂在他的悟道茶树上。

　　讹人呢？

　　他可没动手啊！

　　没有询问悟道茶树，他直接心念一动，便已经得知了事情的经过。

　　那黑袍人从踏入神殿范围，到呼喊他，再到被茶树轻而易举洞穿，都被他所得知。

　　“师尊，这人还活着么？”

　　一旁几个弟子也注意到了那黑袍人，雨幼薇打了个哈欠，自顾自去小凉亭里了，但李有容却好奇的问道。

　　“还有一口气。”

　　“琀儿，记得为师跟你说过要送你一个惊喜么。”

　　陈道玄在查看那黑袍人生死的时候，感受到了熟悉的气息，正是天道意志给他模拟的，那个对将军府出手的仙人！

　　心中直呼好家伙，在中州没找到这仙人的下落，没想到对方这么识趣，竟然主动送上门来了？

　　服务态度很不错嘛！

　　“啊？”

　　“师尊说的小惊喜，不是已经给过了么？”

　　东方晗有些疑惑的问道。

　　“这就是当初对你们将军府出手之人，造成你娘亲陨落的罪魁祸首。”

　　陈道玄指了指挂在树上的黑袍人，轻声说道。


----------------------------------------

