# 第251章 统子，给爷来个一亿标准的

听到师尊这话，不光东方晗呆愣住了。

　　就连一旁冷嫣然和李有容都是一惊！

　　她们经过这些天的相处，已经知晓了东方晗的大概情况，当初她的娘亲在怀她之时，就是被一名仙人重创。

　　最终硬生生靠着将军府那位九品丹师雪老，以及东方尘和徐家兄弟的灵力，才吊着性命，直到生下东方晗，才撒手人寰！

　　没想到，这黑袍人，竟然就是三师妹苦苦寻找的仇人！

　　“那还等什么，杀了这可恶的家伙，给三师妹的娘亲报仇！”

　　李有容看着那黑袍人恨恨的说道。

　　以前都是师姐冷嫣然来保护着她，她如今成为了二师姐，自然也想保护三师妹！

　　师妹的仇人，她也忍不了！

　　“不，杀了他太便宜他了。”

　　东方晗此时却极为平淡，甚至冷静的有些不太正常，与往日她那大大咧咧的性子完全不同，语气有些冰冷的道。

　　“怎么处置，你自己做主。”

　　“就当是送你的入门礼了。”

　　陈道玄看了眼那黑袍人，见其境界乃是人仙九重天，若是将其击杀，足有九百亿的系统点，加上他如今手里的一百有余，赫然已经达到了系统点破千亿的程度！

　　但他也不急着收这系统点，反正就算死在东方晗手中，也能得到奖励，不如让自己的弟子先把心里这些年憋得怨气给出了。

　　既然来了他这天道阁，这黑袍人就不可能再活着出去，到嘴的系统点，他跑不了！

　　“弟子，拜谢师尊！”

　　东方晗对着师尊纳头便拜，这入门礼，对她来说，简直太重了，比任何其他礼物，都要重！

　　二十年的仇恨，让她不舍得一剑便杀了这黑袍人。

　　既然是入门礼，她就该努力修炼，让自己快些进步，成为天道阁中像师姐一般能独当一面的存在，来回报师尊！

　　那便用这入门礼，来练剑，练上百年！

　　东方晗心中已经有了自己的打算，见状陈道玄也不再多言。

　　走到悟道茶树旁，悟道茶树欢快的摇晃了几下。

　　【主人回来了，茶茶开心！】

　　【主人，这个家伙是来找你的，茶茶就把他留下了，没忍住吸了一点点他的仙力，应该没逝吧？】

　　茶茶语气中透露着激动和期待，从方才主人和弟子的对话中，它也听出来了，这家伙不是好人！

　　不过既然主人要将这家伙当做入门礼送给那个小丫头，它擅自做主吸收了其体内近乎九成的仙元，也不知道主人会不会生气。

　　“没事，活的就行。”

　　“此事做的不错，记你一次大功。”

　　陈道玄夸赞道。

　　【茶茶不要大功，只要主人多在茶茶身边睡觉就行，茶茶最喜欢看主人睡觉了！】

　　悟道茶树轻轻摇摆，对于功劳它不感兴趣，能观摩主人睡觉之时流漏出的三千道韵，对它来说已经是天大的机缘了！

　　加上吸收了那黑袍人的仙元，它已经有所预感，只要自己再参悟主人一些时日，悟道几次，就能化形！

　　到时候，就能天天陪在主人身边，不会被独自留在家中了！

　　“正好困了。”

　　“琀儿，这枚玉佩你带着，可自由出入天道殿。”

　　“待会儿让你两位师姐带你熟悉熟悉山上的情况，若有什么事情可以随时来叫为师。”

　　陈道玄听到茶茶这朴实无华的要求，自然不会拒绝。

　　不过却也没忘了随手凝聚出一枚玉佩，其上雕刻【琀】字，他知晓这个琀字是三弟子心中对母亲的念想，所以也并没有以晗为玉佩。

　　“多谢师尊！”

　　东方晗双手接过玉佩，却并没有选择跟两位师姐一般挂在脖子上。

　　而是取下了凌霄剑，剑穗上自己当初找人雕刻的那枚刻画着【琀】字的玉佩，随后将师尊给的换了上去。

　　“小师妹，走，师姐带你去选屋子！”

　　“要不就住在师姐旁边吧，怎么样？”

　　李有容拉着小师妹就朝着天道殿而去，口中还期待的让小师妹选她旁边。

　　她和师姐冷嫣然的屋子，皆是选在了师尊那间的左右两侧，离师尊最近。

　　“嫣儿也去看看。”

　　冷嫣然见师尊有些乏了，也告辞追上了两个师妹。

　　陈道玄这才清净了下来。

　　此次一行，是他第二次下山，上一次只是前往了东域和西域，匆匆结束后就回来了。

　　这一次倒是在中州待了一段时间。

　　不过收获也是颇丰。

　　“查看个人信息。”

　　【宿主：陈道玄】

　　【势力：天道阁。】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）、混沌圣龙诀（圆满）、混沌剑经（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：无量境一重天。】

　　【系统点：一百六十六亿两千四百八十二万。】

　　【弟子：冷嫣然（寂灭境六重天）、李有容（归墟境八重天）、东方晗（气海境一重天）。】

　　看着自己多出的一个圆满级别鸿蒙功法，他本就已经十分满意了。

　　但在看到那恐怖的一百六十六亿多的系统点后，他才是真正的乐得合不拢嘴！

　　这得提升到什么境界啊？

　　如今按照他无量境每一层需要一亿年修为来突破来算，按照挂机修炼十倍增持，也就只需要花费一亿的挂机修炼，一天便能到分神！

　　从分神到炼虚需要十亿，再往后便是百亿！

　　嗯......三个大境界就稳了！

　　啧，不对，还有九百亿的存款正在悟道茶树上挂着呢，等琀儿好好的把怨气给出了，也就该到账了！

　　仙人境界有望了！！！

　　陈道玄嘴角忍不住开始微微上扬。

　　躺在悟道藤椅上，摆出了一个最为大佬的姿势。

　　“统子，给爷把挂机修炼的标准，先提高到每天消耗一亿系统点。”

　　“别问为什么，有钱，任性！”

　　陈道玄若不是怕直接按照十亿标准来，一天突破两个大境界会引起恐怖的事情发生，他便打算直接按十亿标准去突破了！

　　不过倒也没差别，此次回山有大把的时间用来提升实力，不光自己，还有弟子的！

　　【叮，挂机修炼每日消耗已经为宿主提升到一亿系统点档位！】

　　.........

　　Ps：三连更，宝子们能不能帮忙点点催更，好想体验催更破万的感觉，今天在读人数整整百万了，都是靠的宝子们支持，爱你们哦！


----------------------------------------

