# 第252章 圣子阴无道

在掌握了千亿系统点的巨款后，陈道玄整个人都财大气粗了起来。

　　当初小心翼翼呼唤系统的情景还历历在目，可现如今，什么系统？

　　那是统子，就是陈某人的打工仔罢了！

　　在开启了一亿系统点的挂机修炼后，陈道玄能够明显的感受到，整个人的境界每一刻都在快速的提升。

　　以他如今的无量境，突破一重天，需要一亿年修为，而一亿系统点的挂机修炼，每天是十亿年修为，一天时间，便足以让他突破到分神境！

　　算下来，每度过一个多时辰，便足以让他突破一重天的境界！

　　..........

　　时间回到半个时辰前，陈道玄恰好要从中州回到北域之时。

　　东域圣山。

　　一位身穿玄色道袍，器宇不凡的青年正俯视着圣山的诸位长老以及李神若。

　　那青年举手投足之间，皆透露着一股上位者独有的气息，就连圣山的几位分神境长老，在其面前也是恭恭敬敬，不敢有丝毫的不敬。

　　原因很简单，圣山便是被这位阴月圣地的圣子扶持起来的！

　　之所以能有如此超然的地位，便是因为面前这位圣子，就连他们几个老家伙，都是当初被这名圣子给收服的，随后又给予天阶上品功法，以及天材地宝，助他们突破了分神境，为这位圣子在东域搜罗天才。

　　青年名为阴无道，年岁如今已有一千余岁，但以他如今大乘期的修为来看的话，绝对是一顶一的天才！

　　甚至这阴无道的资质，也乃圣阶，不然也不会受到中州三大圣地之一，阴月圣地的青睐，得以培养成圣子！

　　“不是说有两个圣阶资质的天骄么？”

　　“另一个呢？”

　　阴无道俯视众人，面无表情声音冷淡的询问着大长老。

　　“回禀圣子，有容在前些日子，拜入了一位大能门下，平时如今都待在北域的虚妄山，极少归来。”

　　大长老虽然听着圣子的语气平淡，但也知晓其心中必然有些不悦，只能连忙开口老实的解释道。

　　“本圣子让你们寻找圣阶天才培养，是让你们替别人培养的么？”

　　阴无道听到另一名圣女竟被人收去当了弟子，顿时眉头一皱。

　　本来这两名圣女，还是同胞姐妹，对他来说乃是一等一的天赐机缘！

　　如今却少了一个，若是他用来当做炉鼎来提升资质的话，效果起码要降低三分之二！

　　“罢了，此事本圣子回中州后自会安排人去北域解决。”

　　“其拜入了谁的门下，是何实力，又是何宗门？”

　　“哼，连我阴无道的东西都敢动，这四域的人当真是吃了熊心豹子胆了！”

　　阴无道虽然有大乘实力，但却并不打算自己亲自前往那虚妄山，他身为阴月圣地的圣子，对于中州的一些隐秘消息还是有些了解的，当初龙阳洞天曾将一名幼龙送入北域。

　　偌大的北域，最好的藏身之地便是那虚妄山，按照他的聪慧，不难想到此处。

　　那头龙族，经过数千年的发展，如今修为必然已经起码达到了天门之境，非他可力敌。

　　若是另一个圣女，跟那龙族有所关系，他去了便十分危险，不如回到阴月圣地后，再让人去办便是。

　　“这......”

　　“回禀圣子，那位前辈名为陈道玄，所立宗门为天道阁。”

　　“至于实力，不详。”

　　大长老听到圣子要找陈道玄的麻烦，顿时也是心中一紧。

　　在他们几位长老看来，陈前辈虽说出手不留活路，但为人倒是颇为和善的，起码面对他们这些长老之时，也没有圣子这种高高在上的姿态，陈前辈极为谦逊。

　　至于圣子，说起来也是他们的恩人，能有如今分神境的实力，全是依靠圣子给的功法以及每十年从中州便送来的一批天材地宝。

　　不论是谁在这场争分中出事，对他们来说都不是想要看到的结果。

　　但圣子问话，还是要老老实实回答的。

　　至于一旁站着从未开口的李神若，听到圣子的话却是眉头一皱。

　　她和妹妹，两位圣女，在这圣子口中竟成了他的东西。

　　她从前只知晓圣山背靠中州大势力，但也是头一次真正亲眼见到这位圣子。

　　不过这圣子的诸多行为，已经引起了她的反感，在她看来，还是陈前辈要好得多！

　　这段时间，原本是要忙碌陈前辈吩咐的一统东域之事，却因为要迎接这位圣子的到来，被耽搁了。

　　“我记下了，你随本圣子先回中州。”

　　“至于你的情况，本圣子也从他们口中知晓了，当初杀你父母之人，不过是中州的一个亡命之徒，区区合体期散修罢了，此事本圣子已经命人去办了。”

　　“待到中州后，那仇人交由你亲自解决。”

　　阴无道压下心中的不满，记下了那虚妄山天道殿，以及陈道玄的名号后，便要动身带李神若先回中州。

　　他来四域之时，陈道玄还未曾在阴尸宗出手，更未曾斩杀龙族散仙，对于这个名字和天道阁，他自然是完全不知的。

　　甚至在他看来，这北域的家伙简直是心比天高，区区四域的蝼蚁，也敢用天道为名，简直可笑。

　　“可否容我几日，处理一些事情再动身？”

　　李神若微微皱眉，东域一统的事情，她已经进行的差不多了，只差让所有势力挨个表态，同意上缴每年的赋税便可完成。

　　既然她应下了陈前辈，自然也不想耽搁了陈前辈当初提出的事情，况且她如今不光是这圣山的圣女，还有另一层身份，天道阁东域执事！

　　“本圣子没空陪你玩闹。”

　　阴无道冷冷的说罢，便直接以灵气将李神若拉扯到自己身旁，也不跟那圣山的长老告别，便直接身影消失在了原地。

　　圣女？只是一个名头罢了，皆是他阴无道提升资质所需要的炉鼎。

　　不多时，他便带着李神若通过东域的阵法，回了中州，虽然此行有些遗憾，但总归他还是满意的，心情大好的便带着李神若往阴月圣地而归。

　　李神若自知无法反抗，索性只能沉默，打算先在中州把仇人给手刃了，再尽快回到东域把阁主的吩咐完成！

　　毕竟，当初父母之事，一直是她心中的一个疙瘩，这次总算是看到机会可以解开了！

　　Ps：第一更，下章九点半前发布！


----------------------------------------

