# 第257章 阴无道归山

随着三个弟子进入度仙塔内闭关，虚妄山上短短接近一日时间便又迎来了八次天劫。

　　陈道玄的境界，也从原本的无量境一重天，一跃达到了无量境九重天，只要再过一个时辰便可突破分神境！

　　虽说挂机修炼每天现在就要消耗一亿系统点，但在他如今剩余的一千零五十五亿系统点面前，简直根本就不值一提。

　　这一日，别人开心与否不知道，但雨幼薇必然是十分满足，每隔一个多时辰，便能饱餐一顿！

　　接近一天的时间，就吃了九次天劫，让她都险些直呼主人慢点来，吃不下了，真吃不下了！

　　............

　　中州。

　　此时的中州可并不平静。

　　天道阁和剑仙陈玄的名声，已经快速传开！

　　“听说了么，陈剑仙昨日一剑当空斩杀了太玄洞天支脉的散仙长老，且太玄洞天根本就不敢放个屁！”

　　“道友，你这消息太落后了吧，那日祖龙虚影当空你莫非没看到不成？”

　　“我跟你说，其实事情根本没有那么简单！”

　　“那日陈剑仙随手一剑斩杀散仙龙族，引起太玄龙族的怒火，利用他们祖传的圣物竟召唤出了祖龙的一道化身前来想要镇压陈剑仙！”

　　“结果道友你猜如何？陈剑仙剑指祖龙，那祖龙虚影最终也只能在陈剑仙那恐怖的实力下选择了退让，不敢与其动手！”

　　“这可是贫道我二舅妈的表姨夫的三姥爷亲眼所见！”

　　“信不信随你！”

　　中州除了那些圣地以外，大多是根本不知道其中内情的，龙族早就将消息封锁不会让这种丢脸的事情外传出去。

　　于是乎，画风逐渐离谱，在那些散修口中，尤其是那些天道阁不记名弟子的吹捧下，那日的事情经过已经不重要了！

　　到了最后，大家一直认为，那日祖龙一般恐怖的虚影，乃是太玄洞天支脉引来的，但却被陈剑仙以剑镇压，最终败退，实乃大恐怖！

　　..........

　　太玄龙族内。

　　“为何你能活着回来？”

　　几位长老看着那如今还心神不安的天门境后辈，面色冷淡的询问道。

　　就连他们太玄散仙长老都陨落了，这个天门境的族人又是如何逃回来的？

　　“这......”

　　“当时情况是这样的......”

　　天门境龙族也知晓隐瞒没用，虽然丢脸但还是一五一十的将自己如何活下来的经过说了一番。

　　几位长老在听到他以额头疯狂敲击地面来警告对方不要靠近的时候，脸就已经黑了下来。

　　“罢了，不用说了，你下去吧。”

　　几位长老虽然认为这家伙有失龙族颜面，但终究还是同族之人，也并没有降下责罚，毕竟此事说到底，他们几位长老的消息没有提前发出，也有责任！

　　..........

　　皇都。

　　人皇听着属下报来的消息，不由露出淡淡的笑意。

　　龙族，她早就看龙族不爽了，平日里高高在上，甚至连她这个人皇都未曾放在眼里。

　　若非她还没得到自己想要的东西，这龙族岂能如此放肆？

　　“有意思，越来越有意思了。”

　　人皇回想起那天恐怖的亿万仗天外龙影，不光没有害怕，反而心中更加期待了不少。

　　..........

　　正大摆宴席的将军府。

　　“哈哈哈，好，不愧是仙师大人！”

　　“可惜了，错过了这场好戏，若是能亲眼观看仙师大人斩杀散仙，该是何等畅快！”

　　“二愣子，问问雪老那边准备的如何了，待过些时日，我们将军府也该去抢点......咳，赚点军饷来填补一下宝库了！”

　　东方尘听到消息后仰天大笑，仙师大人越强他便越高兴，谁让他已经上了仙师大人这条巨船呢？

　　有能轻易斩杀龙族散仙的师尊护着，琀儿那边也就不用有任何担心了！

　　他这个当爹的，也该放手大干一把，好好的谋划该如何报那当初之仇了！

　　殊不知，此时那被他惦记着的仇人，已经正在被他的宝贝女儿当成了练剑的稻草人一般，每日都将承受万剑穿体之苦！

　　.........

　　而此时身为中州三大圣地之一的阴月圣地内。

　　阴无道已经带着李神若来到了宗门山下。

　　一座高耸入云仿佛与天相连的主峰，旁边还有六座稍低一些的辅峰，每一峰底下，都蕴含这一道灵脉，尤其是主峰之下，灵脉赫然已经近乎化龙，诞生灵性！

　　在此处修炼，一日便可顶得上外界百日。

　　阴无道用余光瞥向一旁的李神若，想要看看她被震惊的表情，一路上这家伙都冰冷如水，除非他主动问话，便不开口。

　　这让身为圣子，生来便被无数人所巴结和追捧的他，十分不爽。

　　但很显然，他只能失望了，李神若看着那圣地，依旧面色冰冷眼神平淡，毫无任何惊讶。

　　在见识过天道神殿内那般称之为仙人府邸都算贬低的真正洞天福地后，李神若又岂会被这圣地所惊到？

　　“走吧，回山后便把那凶手交给你处置。”

　　没能如意的阴无道，只能心中暗暗记下，决定待会儿再好好惩治与她，区区四域的蝼蚁，也敢用如此态度来对他。

　　说罢，他依旧是那副上位者的姿态，带着李神若朝着主峰而去。

　　一路上遇到的弟子，见到阴无道都是一脸崇拜的拜见，甚至还有许多女弟子用嫉妒的发绿光的眼神瞪着李神若，恨不得站在圣子身边的是自己！

　　就连一些长老，遇到了阴无道，也会作揖叫上一声圣子，阴无道也都面带清淡笑意的一一回应。

　　起码在他担任下一任宗主之前，他还是需要保持该有的礼貌的！

　　阴无道先是来到自己的洞府，让李神若在其内稍等片刻，言说自己去带那仇人过来给她，还招呼两个洞府内的侍女，给李神若安排一些吃喝之物。

　　安顿了李神若后，他便先去了宗门大殿，跟师父打个招呼，再顺便让师父派人去北域解决一下那个劳什子天道阁，还有那个叫陈什么玄敢将他培养的圣女半路截胡收徒的大胆狂徒！

　　..........

　　Ps：三更，李神若没刀，放心。


----------------------------------------

