# 第263章 三方势力

将军府一个时辰前，整军待发，甚至连三位散仙供奉都被请了出来。

　　众多将士皆一脸肃穆的站在将军城外，等待着大将军发令。

　　冬日的微风拂过，将军府的军旗迎风而动。

　　多少年了？

　　将军府已经多少年没有过如此大的动作，召集将十方阵旗全都汇集，百万雄兵齐聚了？

　　每一方阵旗，便由十万将士操控，每万人为一个大阵，每千人为一个小阵，每百人又为一个阵法，最终将力量全都汇集在阵旗之上，十万大军之力，可发挥出半步散仙一般的战力！

　　渡劫期之上，散仙之下，但若是十方阵旗齐出的话，足以将一名散仙镇压，两名散仙逼退，三名散仙持平！

　　再加上那三位散仙供奉，将军府的底蕴，足以称得上六位散仙战力！

　　东方尘站于城墙之上，身边站着的是徐家三兄弟，老瘸子神神在在的盘腿坐在城墙边上，不知在掐算着什么。

　　百万雄兵，却没有任何交头接耳之声，有的只是旗帜被风吹得刷刷作响。

　　“众将士听令！”

　　“启程，阴月圣地！”

　　没有任何鼓舞人心的话，东方尘低沉的声音在天地间响彻。

　　他的将士们，都是经历过无数血战，在杀伐之中成长的，何须鼓动？

　　“喏！”

　　随着东方尘声音落下，百万将士齐声应道，声势之大直破云霄，就连原本在天空之上飘荡的白云都被冲散！

　　整齐划一的盔甲兵刃碰撞之声，每个人都站直了腰杆。

　　圣地，又如何？

　　哪怕是面对必死之局，他们这百万将士也不会丝毫退缩。

　　至于圣地，他们将军府又不是没打过？

　　虽然此次面对的是阴月圣地，对方实力和底蕴比之将军府要强上一大截，甚至此次还是去对方的主场，不论从哪方面看，胜算都极小。

　　但没有任何一个将士过问，不问缘由，不问目的，无条件服从大将军的指令，便是他们该做的！

　　凡是在场的将士，最低境界也是通玄之境，随着大将军率先动身，百万大军分为十个阵旗带领，整齐划一有序有度的跟随在其后。

　　直奔阴月圣地！

　　.........

　　龙族，龙阳洞天。

　　“诸位，机会这不就来了？”

　　“通知除了闭关关键时期以外的所有族人，动身！”

　　龙阳大长老得到消息后，不怒反喜，上一次他想要在陈剑仙面前表现，却闹得十分尴尬。

　　这一次，他可不能再错过机会了！

　　“敖岚，你一家重逢不易，此时交给本长老便是，保证不会出现任何差错！”

　　大长老刚刚下令，就看到了敖岚皱眉赶来，显然是从族人口中得到了消息。

　　“不，身为天道阁长老，敖岚此行如何能不去？”

　　“说不定，此次是大人给我等的考验呢？”

　　敖岚摇了摇头，拒绝了大长老的提议，心中更是觉得此行可能是阁主大人故意为之。

　　就是想要看看中州这边各个势力的情况，也好在随后发展中州时有个大概的了解。

　　不然的话，那李神若带有执事令牌，哪怕是遇到危险，也会第一时间被阁主大人得知，甚至还能主动通过令牌联系阁主大人。

　　显然是没有任何危险的，不过不论如何，她也不能让天道阁的人，在中州出现任何问题。

　　“此话有理，那我等便速速动身吧！”

　　大长老听到敖岚这话先是一愣，随即不由赞叹的点了点头，怪不得人家能被陈剑仙看重成为天道阁长老呢！

　　就这份心思，便不是常人所能及也！

　　于是乎，龙阳洞天外，数十头龙族齐聚，光是散仙境界的龙阳洞天长老，便有六位。

　　龙族之所以能在中州屹立于诸多势力之上，便是因为他们恐怖的实力。

　　若非三个龙族洞天支脉互相并不融洽，光是龙族散仙便有近二十位，足以镇压任何圣地！

　　甚至龙族每个洞天，都与那三大圣地的实力不差太多，再加上龙族在此界多年来的底蕴，实力极为恐怖！

　　数十头龙族强者，立于洞天外，众人的眼神却齐刷刷投向了敖岚！

　　平日里都是大长老做主的龙阳洞天，这一次却不同了。

　　他们心中清楚，如今龙阳洞天最大话语权的，其实是那位天道阁长老，敖岚！

　　大长老对着敖岚使了个眼色，她这才意识到，不知不觉，这龙阳洞天已经以她为首了！

　　“动身！”

　　敖岚没有多言，说罢便率先化作万丈龙身，朝着圣地方向而去！

　　身后数十头龙族，同样摇身化作本体，各自翻腾在云层之间。

　　数十头万丈巨龙在天空之中飞度，龙威更是毫不收敛，场面丝毫不比将军府要小！

　　.........

　　皇都。

　　“诸位，随朕去那阴月圣地走上一遭吧。”

　　人皇面色平淡，没有传唤皇都的高手，而是将八位皇都散仙供奉传来。

　　“人皇有令，自然无敢不从！”

　　八位散仙供奉没有二话，直接便应了下来。

　　他们享供奉之位，自然也该为人皇出手，面对圣地，他们八位散仙，可丝毫不虚。

　　除了上次那位仙人，让他们根本不敢出手以外，这中州，就没有人皇去不得的地方！

　　随着人皇动身，皇都上空一头由九头大乘期玄鸟拉着的宫殿便朝着阴月圣地方向而去。

　　皇都众多高手，看到那座由九头玄鸟拉着的行宫，顿时明白这是人皇亲自动身，离开了皇都！

　　也不知发生了什么大事，竟能引动人皇！

　　甚至地位较高的眼尖之人，更是认出了那八位守护在行宫八方的散仙供奉！

　　.........

　　整个中州，都因为三方大势力的突然动作，而提心吊胆起来。

　　但很快众多势力便发现，不论是将军府，还是那龙族以及人皇，虽然出发地不同，但方向却极为一致。

　　若是将他们的行动轨迹延长，交汇点便是一处圣地。

　　阴月圣地！

　　一个时辰后，阴月圣地万里之外，三方势力各自已经降临！

　　“人皇亲至，许修元，速来拜见！”

　　皇都散仙供奉声若洪钟，响彻天地！

　　“将军府东方尘，特来拜会许掌教！”

　　东方尘低沉的声音宛若滚滚雷声，在天地间回荡！

　　“龙阳一脉，天道阁长老敖岚君临，还不速速参见！！！”

　　龙阳大长老一声龙吟震得百万里生灵瑟瑟发抖，浑厚的声音传入众生耳中！

　　三方势力各自在十万里之外，已经吩咐有人喊话阴月圣地！


----------------------------------------

