# 第264章 天骄阴无道

人皇、将军府、龙族，这三方势力，不论是哪一个，都足以跟阴月圣地所抗衡！

　　若只有其中之一降临，阴月圣地大可以硬气一些。

　　但如今，三方势力齐聚，并且原因大家都心知肚明的情况下，就不同了！

　　大殿内。

　　“呵呵，这下好了。”

　　“连那位陈剑仙恐怕都没见到，我们阴月圣地就已经要被踏平了！”

　　大长老笑了，三长老跟大长老对视一眼，竟也笑了。

　　两人十分默契，多年来的对立关系，他们一眼便能看穿对方心中的想法！

　　但其他的几位长老却明显有些慌乱，他们无心争夺权势，就是想有个栖身之地，享受散仙在世间的至高无上。

　　可现如今，他们身为散仙，竟也能陷入此等近乎必死的危机，这上哪说理去？

　　都怪那该死的阴无道！

　　“走吧，躲着也不是解决办法。”

　　大长老瞥了眼掌教许修元，率先持剑便直接出了大殿。

　　“掌教师兄，其实我更希望你能脱身，但，今天你恐怕挺难跑的掉。”

　　三长老对着掌教恭敬地躬身拱手，说罢叹了口气便也转身离去。

　　其他几名长老对视一眼，也纷纷对着掌教躬身，似是在做着最后的道别，这件事情说到底，跟他们关系并不深！

　　一切都是阴无道所为，甚至可以说还没来得及造成后果，便已经被他们几位长老发现，且制止。

　　相信如果表明立场的话，还是能保下性命的！

　　最终，大殿里只剩下了阴沉着脸，眉头紧锁的掌教许修元。

　　以及那正不断擦着眼泪哭哭啼啼的美妇人，和一言不发的阴无道。

　　“呜呜呜......掌教，要不你带我们逃吧？”

　　“就算这中州我们待不下去了，实在不行，我们去四域，找个没人知道的地方安定。”

　　“道儿还小，以他的天资，成仙也未必不能，将来我们一定可以翻身的！”

　　美妇人虽然对如今的情况了解不深，但也从众人口中得知，自己儿子惹下了多大的祸事。

　　天道阁，剑仙陈 玄，这两个名字，在如今中州诸多大能眼中，就是真正的神明一般！

　　偏偏儿子阴无道，招惹到的就是那天道阁之人！

　　“闭嘴！别哭了！”

　　许修元心烦意乱，怒喝一声，美妇人顿时不敢再哭，只能小声抽泣。

　　他此时心中比之美妇人更要慌乱！

　　她知道什么？现在是他想不想跑的问题吗？

　　如今不光那三方势力不会放他逃走，甚至就连阴月圣地的散仙长老们，也绝对不可能放他离去，不然的话，这罪责由谁来担？

　　哪怕他拼尽一切，逃出了这阴月圣地，如美妇人所说的躲起来，就有用了么？

　　那位是当世仙人，是实打实的仙人！

　　找到并杀掉他，能有多难？

　　许修元心中疯狂思索着自己的生路，但不论他想什么办法，推演到最后，他唯一的结果，就是死！

　　每种想法推演到最后，唯一的区别，就是不同的死法罢了！

　　没有半点生机！

　　一瞬间，许修元瘫坐在自己掌教宝座之上，如同被抽去了精气神一般，眼神都黯淡了。

　　他身为中州三大圣地的掌教，竟有一天能落得连生机都看不到的地步。

　　“你是个好儿子！”

　　“没想到，我竟成了阴富清那家伙的挡灾符......”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　“走吧，与本掌教一起去看看，这得罪了天道阁的后果！”

　　“尤其是你，待会儿瞪大眼睛给本掌教看清楚了，这些，都是你引来的结果！”

　　掌教许修元，终归能成为圣地掌教非比常人，哪怕是知晓自己必死之局，竟硬生生的压下了心中的惶恐，反而平静了下来。

　　站起身整理了一番鎏金道袍，冷冷的看了两人一眼，便率先负手走出了大殿。

　　哪怕是死，他许修元也是这圣地掌教，他依旧是众生之上！

　　“儿子，娘带你跑......”

　　“那位既然是仙人，肯定不会惦记我们两个小人物的，只要掌教这位散仙死了，就能平息他的怒火！”

　　“走，娘带你离开此处！”

　　掌教走后，美妇人竟也不再哭泣，反而冷静的可怕，拉起阴无道就要从大殿一侧的偏门逃离。

　　阴无道早就六神无主，如同傀儡一般被母亲拉着。

　　待来到偏门处，他却突然站定。

　　“走，走啊！”

　　美妇人拉了两下，发现儿子竟站在那里不走，顿时急了。

　　“娘亲，你走吧，那位仙人可能不会追究与你，但......儿子我是此事主因。”

　　“若我与你一同逃走，两人都是必死之局。”

　　“娘亲也不必想办法为我报仇，那般行径只会引来杀身之祸罢了，只要娘亲不再与世间露面，那位既然是仙人，便不会自降身份去寻你。”

　　阴无道漏出一丝苦笑，他可不相信娘亲的话，反而在此时做出了最为正确的判断。

　　说罢，阴无道不等娘亲反驳，便直接挣脱了臂膀，将娘亲退出了偏门，又随手布下隔绝阵法。

　　“娘亲若破阵法，儿便兵解。”

　　阴无道见娘亲要破阵，当即便开口说道。

　　“你......”

　　美妇人捂着嘴，眼眶中泪水止不住的往下流。

　　“娘亲，你立下天道誓言，绝不为我报仇，绝不与天道阁寻仇。”

　　阴无道瞥了眼正门外那三方势力已经来到了主峰上方，跟几位长老对峙着，当即开口吩咐道。

　　“儿......”

　　美妇人听到这话，整个人都在颤抖。

　　“立天道誓言！”

　　阴无道知晓时间不多了，顾不得其他，直接低吼道。

　　见娘亲没动作，甚至他都要开始倒转灵气，兵解自己了！

　　他明白娘亲的性格，若是他死了，娘亲一定会想办法去找天道阁的麻烦，但找一名仙人的麻烦，跟送死有区别么？

　　“我以天道起誓，绝不为我儿报仇，绝不找天道阁寻仇！”

　　美妇人再也不敢耽搁，直接便立下了天道誓言。

　　“儿若有来世，会重新找到娘亲的。”

　　阴无道整个人顿时松了口气，整个人竟放松了下来，对着娘亲笑了笑说罢，便也转身朝大殿外而去。

　　他是聪明人，若不是这次他正巧错过了天道阁在中州的事迹，他绝不会酿成大祸，但，世上没有后悔药，天骄、枭雄，若一步踏错也会万劫不复！


----------------------------------------

