# 第265章 分神境

殿外，阴月圣地主峰已经被三方势力所围。

　　几位长老的面色都十分凝重，他们也不能百分百的确定，对方会不会为了跟天道阁邀功，而把他们这些长老一并扣上屎盆子。

　　偏偏看起来最为轻松的，反而是掌教许修元，单手背负平淡的看着那三方势力。

　　“呵呵，人皇、大将军，龙族。”

　　“消息够快的。”

　　“各位道友，何必如此剑拔弩张，不就是要我许修元的一条命么？”

　　“不过，你们还不配拿我许修元的这条命。”

　　“不信，出手一试。”

　　许修元明明是抬头仰望着三方势力，但话语间却没有丝毫的惧意。

　　哪怕是面对约摸二十名散仙战力，又如何？

　　如今他已经是必死之局，活是活不得了，但想拖上一两个散仙一同陨落，还是不难做到的！

　　即便将死，但他依旧是这天地间最强大的存在，是圣地掌教，是散仙大能！

　　“许掌教，自裁吧，留你一个体面。”

　　大将军东方尘，遗憾的摇了摇头，这许修元能成为阴月圣地的掌教，确实是个人物。

　　不论是实力还是面对死亡之时也如此平淡的心境，都让人值得敬佩。

　　但很可惜，他招惹的是仙师，结局已经是注定的。

　　此方世界再强大之人，在仙师面前也宛若蝼蚁一般，不值一提。

　　“可笑，我许修元万载之前便已是这天地间的顶点，如今竟被人劝自裁了结此身。”

　　“仙人么，又如何？”

　　“倒是正好让本掌教看看，自己与仙人之间的差距有多大！”

　　许修元嗤笑一声，并没有接受东方尘的提议，他就算是死，也该死在真正的仙人手中！

　　“将军府和龙阳洞天会来，本掌教并不意外。”

　　“倒是人皇，也沦落为仙人的鹰犬了么？”

　　“哈哈哈哈，没想到我们一向自傲的人皇陛下，也会有一天主动巴结他人。”

　　许修元看着那九头玄鸟拉着那座华贵之气十足的行宫，大笑说道。

　　这位人皇身份神秘，带人族平妖祸，开辟了人族如今的大片安稳疆土，但诸多圣地却没查到任何关于人皇的来历，仿佛凭空出现一般。

　　对于这位神秘的人皇陛下，各大圣地平日里都是尽量不招惹。

　　但已经将死的他，也不会在乎人皇的颜面了，可以肆意嘲讽和发泄自己心中的不满。

　　八位行宫旁边站着的皇都散仙供奉，听到许修元的话，便要呵斥，却见行宫里缓缓走出了那身着鎏金龙袍的人皇。

　　“不要自作多情。”

　　“朕，不是来为难你阴月圣地的。”

　　人皇威严的声音落入众人耳中，他只是低头俯视着阴月圣地的众人，不再开口解释。

　　之所以来此处，她不过是为了能再见一见那陈道玄罢了。

　　“我天道阁之人何在？”

　　敖岚此时倒是不在乎这许修元和阴月圣地会落得什么结果。

　　她只关心天道阁执事是否出事。

　　阴月圣地，此番必然逃脱不了天道阁的惩戒，至于结果如何，全看阁主定夺！

　　“在主峰西方不足百里处的洞府内，老夫已经为洞府布下隔绝阵法，敖长老请放心。”

　　“天道阁执事，无事，嗯......没有危险。”

　　三长老听闻此话，主动拱手答道，但语气中难免有些不太自信。

　　明明身为散仙，但他却需要十分尊敬的称呼敖岚为长老，这一切皆是天道阁带来的地位！

　　说没事也没什么不妥，但，又不是完全没事......

　　此时李神若的状态，有些特殊，并非中毒，但若是不解决的话，却会引起重大的后果。

　　听到阴月圣地三长老的话，敖岚也察觉了一些异样，皱起眉头直接便朝西方那圣子洞府而去。

　　没有费什么功夫，便找到了圣子洞府，门外正守着两个侍女。

　　在三长老走后，两名侍女便隐隐有些不安，总觉得这次好像出什么岔子了，圣子迟迟未归，三长老方才又来势汹汹，将她们赶出了洞府还布下了阵法隔绝。

　　好在那隔绝阵法倒也算不得什么，以敖岚渡劫期的实力，随手便可破之。

　　见那两名侍女低着头，不敢与她对视，敖岚顿时心中明白，情况看来并非圣地三长老所说的那般简单。

　　无视两名侍女，抬手间破去此间隔绝阵法，迈入洞府之中。

　　一眼望去，便发现了正盘坐在地上的李神若。

　　此时她正全力运转功法，想要尽量去压制体内的燥热，甚至整个人的肌肤都已经泛起红粉之色，头上更是隐隐散发热气。

　　敖岚快步上前，将手臂搭在其肩上，顿时明白了其中缘由。

　　“难办......”

　　敖岚皱眉，她总算知道了三长老为何说没事的时候那么心虚。

　　敖岚的突然出现，也打破了李神若原本强压下去的燥热，过于燥热让她无意识间便开始动手脱去衣衫。

　　“恐怕只能通知阁主大人了......”

　　“一时半刻倒是没有危险。”

　　敖岚见状，索性直接出了洞府，又布下了几道隔绝阵法，这问题只能让无所不能的阁主大人来解决了。

　　【大人，东域执事在中州阴月圣地出了点意外。】

　　【此事如何处置，还请阁主大人指示。】

　　取出自己的长老令牌，敖岚直接便给阁主大人传去了信息。

　　收起令牌后，她便重新回到了那主峰上空。

　　...........

　　虚妄山，天道神殿。

　　天空之上劫云涌动，与之前的劫云不同，此次的劫云内酝酿的天雷已经隐隐有些泛起淡金色，威势比之前的都要恐怖万倍！

　　发生如此变化，陈道玄倒也没有意外，毕竟，这次渡劫是因为他境界达到了分神境而引动的。

　　在挂机一日后，修为增长十亿年，终于迈入了分神境！

　　一旁雨幼薇看着天空上此次更加浓郁的天劫本源，忍不住用小舌头舔了舔嘴唇。

　　原本躺在悟道藤椅上，没将天劫当回事的陈道玄，突然收到了敖岚的传讯。

　　看其内容后，顿时皱了皱眉。

　　“我就说总感觉忘了些什么，原来是忘了东域之事。”

　　“当初说半个月，现如今也过了一月有余。”

　　“中州圣地，啧，本阁主才刚从中州离开，就敢作妖？”

　　陈道玄挑了挑眉，他也没有打断弟子们闭关的打算，直接便挥手间开辟空间裂缝，迈入其中消失在了神殿前。

　　雨幼薇见状也连忙化作电芒追随其后，结果空间裂缝愈合的太快，没来得及进入其中，竟被主人落下了！


----------------------------------------

