# 第268章 本阁主太受罪了

正当所有人怀疑自己是不是听错了的时候，却惊讶的发现，头顶上空的天劫，开始缓缓的消散。

　　懵了，所有人都懵了！

　　但凡陈道玄是用什么逆天手段，将天劫给直接打散，亦或者是如同上次面对人皇引动天劫一般，随手一击破碎亿万里虚空，将天劫给吸入混沌之中。

　　他们都不至于如此惊恐。

　　直接喊话天道，让天道把天劫给送走，这™合理吗！？

　　凡是此界修行之人，谁敢以天道打趣？

　　甚至修行之人，最为恐惧的，便是天地意志，平日里以天道起誓便是最大的威胁手段！

　　但到了陈道玄这里，为何天道仿佛一个听话的杂役？

　　片刻之后，劫云消失，又恢复了万里晴空。

　　每个人都愣愣的看着陈道玄，仿佛在做梦一般，他们今日到底都经历了什么？

　　险些被天罚所波及，身死道消灰飞烟灭。

　　这也就罢了，关键是，天道当真就这么听话么？

　　“啧，真没礼貌。”

　　“来都来了，也不跟本阁主打个招呼。”

　　“罢了，本阁主心胸宽广，不与你小天道计较。”

　　陈道玄负手而立，看着劫云消散，不光没有任何满意的表情，反而开口喃喃道。

　　这话顿时让所有人都一个踉跄，险些从天空之上栽下去！

　　你礼貌吗你？

　　引来天罚就算了，还让天道帮你把天罚送走！？

　　天道不出来跟你打招呼，就是不礼貌！！？

　　我们不一样......

　　阴月圣地匍匐在地瑟瑟发抖的众人，感受到那恐怖的天罚威压散去，这才重新敢抬起头来。

　　此时再看向那青年，他们眼眸之中满是惊恐。

　　本以为招惹的是一名仙人，但现如今看来，这位陈剑仙之前乃是被他们远远低估了！

　　这哪里是仙人！

　　谁家仙人敢跟天道这么说话的？

　　关键是，天道还真就听话！？

　　他们身为散仙，本就是这方天地最为强大的存在，对于一些隐秘的事情，也知晓不少。

　　比如将军府遭遇仙人出手，以及那龙阳洞天曾被仙人压迫。

　　甚至他们圣地之中，也有过遭遇仙人的情况，但却无一例外，仙人都行踪神秘不已，在躲避天道追查！

　　唯有陈剑仙，不光大摇大摆的在这方世界行走，出手更是没有任何顾虑。

　　原本以为陈剑仙是有什么特殊手段，平日里他显露的境界也都不高，便是因为如此才不会被天道所察觉，现如今看来，只怕是他们想错了......

　　天道，不过是天道阁阁主随口可以指挥的存在罢了！

　　陈道玄不顾众人如何做想，身影消失在了众人的视线中。

　　再出现，已经是那阴无道的洞府内。

　　甚至连那隔绝阵法，都没有丝毫破坏，他便直接出现在其中。

　　刚一进入洞府，陈道玄还未来得及开口。

　　李神若此时已然双眼迷离，浑身燥热难耐之下已经将衣衫尽数褪去，大片雪白裸露在外，肤若凝脂脸若桃花。

　　洁白光滑的皮肤还隐隐透漏这红粉之色，唯一仅剩的一件穿戴，便是脚踝上那小铃铛。

　　陈道玄的突然出现，顿时引起了李神若的注意。

　　一愣之下，还以为又是出现的幻觉，但不同的是，此次阁主大人身上却散发着一股特殊的清香气味。

　　这股清香，宛若火上浇油一般，让李神若更加无法自拔，难以自控。

　　当即便欺身而上，心道反正也是自己的幻觉，何苦继续忍耐？

　　扑如陈前辈的怀中，李神若不等其开口，便直接仰头吻了上去，虽然她从未经历过此事，但却在那些灵果的作用下，本能的去肆意放任自己。

　　动作很生疏、青涩。

　　与平日里那副冰山美人，生人勿进的模样，简直判若两人，如同冰山化成了水一般。

　　“咳，不讲武德，偷袭本阁主......”

　　陈道玄虽然觉得自己算不得什么正人君子，只是平日里随心所欲一些，严已律人，宽以律己。

　　但却也有着自己的行事准则，趁人之危这种事情，他还不屑于去做。

　　或者说，他何必去趁人之危？

　　不过在这样下去定然是不行的，虽说他如今实力已经高到了不知几何的程度，但若说心态，他不过二十余岁罢了。

　　谁能忍受一个绝美的仙子，在自己怀里肆意妄为？

　　若这么下去，恐怕是要失控！

　　往日里在虚妄山，他哪怕是彻底无敌的情况下，心中也难免会升起邪火和杂念，但都会被无敌状态给快速散去，倒并不是他自己心无二念。

　　“陈前辈......”

　　被分开的李神若却依旧迎难而上，够不到陈前辈的双唇，便只能气若如兰的贴着其胸膛，宽广厚实的胸膛让她极为安心，并且更加让她难耐。

　　若是她真有陈前辈这等让人无比安心的靠山，又何必这么多年苦苦一人支撑，为报仇只能不断地修炼，不断地提升自己！

　　尽管有了东域执事的身份，但李神若的聪慧很容易就能明白，这是陈前辈看在妹妹李有容的面子上，才给的。

　　若是她没办法为天道阁做出一些贡献的话，又如何能单方面的让天道阁帮她报仇？

　　“再这样本阁主可就报警了啊！”

　　陈道玄挑了挑眉，将手按在了其小腹之处，开始缓缓将其体内那股燥热散去。

　　此非毒药，要是毒药倒是简单了，但这个乃补药，他也只能缓缓散去其药力，其中能保留的便帮李神若炼化吸收。

　　“抱紧？”

　　李神若杏眼迷离，听到这话顿时老老实实的抱紧了几分。

　　“......”

　　“罢了，就这么安静的抱着别动。”

　　“哎，怪受罪的。”

　　“本阁主真是造了孽了，要受这种折磨......”

　　陈道玄嘴角一抽，无奈的叹了口气摇了摇头。

　　感受着手掌下的光滑肌肤，他二十多岁的心境又如何能平淡如水？

　　如今他也只是实力无敌，有了百八十亿年的修为境界，但又不是真活了百八十亿年！

　　约摸三分一炷香的时间后，陈道玄感觉已经将其体内的那股燥热完全散去了，这才停手。

　　“还没抱够？”


----------------------------------------

