# 第270章 修真界的黑暗

陈道玄心念一动便直接带着身边的李神若消失在了洞府外。

　　再出现，已经回到了那广场之上。

　　此时广场上原本逃遁百万里那三方势力已经重新回来。

　　阴月圣地的人各个心中害怕不已，还不知道即将迎来的究竟是什么样的结果。

　　陈道玄刚一出现，所有目光便齐刷刷投来。

　　不论他走到哪里，都是目光的焦点。

　　“这件事因你而起，便由你来决定如何处置。”

　　陈道玄看着依旧匍匐在地，等待天道阁审判的阴月圣地之人，随意的跟一旁李神若说道。

　　当初的他，为了系统点，每次遇到敌人，做出的选择都十分简单，灭门！

　　但现如今，他不论是眼界还是格局都与当初不同，最主要的是，系统还有了新的功能，势力功能。

　　只要统治一方势力，便可源源不断的收获系统点，对比之下，这种经久不息的系统点，还是要比杀人来的划算的。

　　一顿吃饱，和每年都有肉吃，他自然知道该怎么选。

　　“回禀阁主，神若想先见见那当初的仇人。”

　　李神若沉默片刻，倒是没先提出该如何处置那些阴月圣地之人，她最关心的，从始至终都是那仇人。

　　不然她也不会跟着那圣子阴无道前来此处，惹出了如今的事情。

　　“可。”

　　陈道玄听闻此话，自然没有任何意见，点头同意了下来。

　　“在下知道那人在何处，这就给仙人带来！”

　　正跪伏在地的三长老，闻言顿时连忙开口应道。

　　见陈道玄点头同意，他这才敢起身匆忙离去。

　　片刻后，便提着一个合体境的高手回来。

　　那合体境高手，耷拉着脑袋，已然是半死不活的状态。

　　甚至就连神识，都有些溃散，显然是已经遭受了严重的伤害。

　　“大人，人带到了。”

　　“在下，在下先去一旁跪着......”

　　三长老将那人带到后，随意的扔在主峰广场上，见陈道玄没有开口，他便十分识趣的回到了自己原本的位置上，老老实实的又跪伏在地。

　　一名散仙，此方世界的最强之人，却在陈道玄面前如此老实巴交。

　　但在场不论是谁，都没有觉得有任何不妥之处。

　　哪怕是换任何一个人，处于那三长老的境地，恐怕都做不到更好。

　　散仙又如何，跟能命令天道办事的陈剑仙比起来，简直就是蝼蚁一般！

　　李神若先是看了眼阁主大人，见其并没有任何表示，明白这事要交给自己全权督办了。

　　“铮”的一声响起，李神若拔剑走向那合体境大能。

　　在中州，合体境虽然也算不弱，但绝对算不得强，但在四域，除了西域有魔族盘踞以外，合体境已经是足以横扫东域的存在了。

　　起码在东域，最强者仅仅只是炼虚境罢了。

　　但今天，她却能亲手手刃这合体境仇敌，来报当初之仇！

　　“要怪，便怪你当初没能斩草除根吧。”

　　李神若将剑横在那合体境大能的脖子上，冷声喃喃道。

　　当初她可是亲眼目睹父母被其杀害，甚至李神若一直觉得，妹妹之所以心智不熟，便是因为当初目睹父母被杀，而受到了巨大的刺激！

　　眼看李神若就要动手，一旁几人紧张不已。

　　尤其是阴无道以及掌教许修元。

　　他们的眼神中透漏这些许期待，恨不得那合体境赶快被杀掉。

　　“且慢。”

　　陈道玄却在此时突然开口，李神若的剑已经划破了那合道境的脖子，一条血痕已经出现在其脖子之上。

　　“阁主。”

　　李神若疑惑回头叫道。

　　“有时候本阁主觉得你是个聪明人。”

　　“但......”

　　“罢了，自己看看吧。”

　　陈道玄摇了摇头，随即隔空一指点向那已经没有了意识的合体境。

　　一面水镜在其头顶上空凝聚，画面之中呈现出的正是那合体境的视角。

　　“此事不可让第三人知道，明白吗？”

　　一道身影背负双手，对着那合体境吩咐道。

　　虽然看不到正脸，但从声音，以及身姿，众人不难分辨出，正是圣子阴无道！

　　画面一转。

　　合体境强者来到东域，将一个百余人的世家屠戮一空。

　　只留下了两个年岁不过三四岁的女娃娃。

　　画面再变。

　　合体境强者回到中州，寻找圣子领赏。

　　刚要离去，但还未来得及离开阴月圣地，却被另外一道身影拦下。

　　拦下他之人，正是掌教许修元。

　　没有任何言语，随手便将其制服，画面就此暗淡。

　　“现在，明白了么？”

　　“修仙界，哪里有那么多的巧合和意外。”

　　“不过都是别人精心策划的局罢了。”

　　陈道玄挥手间，水镜散去。

　　轻声对着已经呆愣的李神若说道。

　　在场众多势力的大能，看到那画面，虽然心中感慨，但却也并没有太过惊讶。

　　修仙界，为了某得机缘，什么事情办不出来？

　　不过是安排人去将其家族屠戮，又安排人将其培养到如今的程度，最后采摘罢了。

　　在他们这些修仙界的老油条眼中，都只是基本操作而已。

　　仙缘何其难得，若不去争，不去用手段，如何能求得？

　　并非每个人都如同陈道玄一般，可以轻松地突破如喝水。

　　不论是功法，还是天材地宝，都需要去争取！

　　不择手段的争取！

　　“多谢阁主。”

　　李神若沉默良久，转身对着阁主大人深深一拜。

　　她本以为自己努力修炼，便是在追求出路，没想到，她从始至终，都在别人布的局中罢了。

　　若非有天道阁这层关系在内，这一次，她便已经被吞的尸骨无存了！

　　原本心中对阴月圣地扶持圣山，给与天材地宝资源所仅剩的那一些感激之情，现如今也烟消云散。

　　“刷——”

　　一道剑光斩过，合体境高手的头颅高高抛起。

　　李神若在解决了那合体境高手后，连看都没有看其一眼，便直接迈步走向了圣子阴无道。

　　“呵呵，此次不过是本圣子运气不好。”

　　“若是......呃......”

　　阴无道面容有些扭曲，但却依旧没有服输，在他看来，他本是天之骄子，若非此次惹到了不该招惹的存在，将未必不成渡劫飞升！

　　但李神若却没等他话音落定，便已经面色冷若寒霜的再次挥剑。

　　一剑封喉！

　　阴月圣地圣子，阴无道，陨落。

　　..........

　　Ps：三更，宝子们久等了，喝了点酒，耽搁了。


----------------------------------------

