# 第276章 好熟悉的味道

与此同时，中州这几日也并不平静。

　　人皇离去后，将军府和龙阳洞天两方势力也纷纷告辞离去。

　　阴月圣地上上下下，已经被洗刷一遍。

　　由三长老亲自带头，将许修元九族废去修为，并在阴月圣地立下一条规定，许修元一脉后人，不得修炼，断绝仙路！

　　若有违反者，阴月圣地任何弟子，任何长老，皆有责斩之！

　　许家后人，在得到消息后，虽然苦不堪言，但也只能默默接受，修真界谁的实力强，谁的话便是真理，如今成王败寇。

　　当初有许修元这位圣地掌教在位的时候，许家别提多光彩了，在中州都可以横着走。

　　不过也正是因为如此，许家在阴月圣地的诸多弟子和长老之间，口风算不得好，甚至许多人都看不惯许家之人的所作所为，奈何与掌教的关系，平时也是有怒不敢言。

　　掌教许修元，确实是个枭雄不假，但许家却并没有什么称得上天骄之辈。

　　哦，不对......

　　阴无道算许家的一个天骄，甚至死后还引发异象，只可惜，得罪了天道阁，也陪着他的亲爹许修元一同上路了。

　　至于那异象之事，阴月圣地众人也只敢暗中讨论，事关天道阁，他们可不敢大肆宣传。

　　如今整个阴月圣地已经成为了天道阁的下属势力，命运已经被完全掌控，自然不敢有人引起天道阁的不满。

　　甚至，此时阴月圣地其中大半弟子，心中更是庆幸不已。

　　除了原本属于掌教一脉的众多弟子，被三长老大清洗，该杀得杀，该废的废，若牵扯不深者便从轻处罚。

　　“老三，这下你我二人也不必再争了。”

　　“阴月圣地也没必要搞什么派别之争，老夫打算今日起下山游历，若有事随时与我传讯便是。”

　　大长老阴富清站在主峰悬崖峭壁之上，寒风吹得道袍作响，其负手而立俯视着如今刚刚被大清洗过的阴月圣地，有些怅然。

　　“是啊。”

　　“如此也好，能成为天道阁的下属势力，未必就不是一件好事。”

　　“起码，如今别的圣地需要担心天道阁会不会对他们有什么动作，我们阴月圣地就没有这个顾虑。”

　　“不过......以前倒是没看出来，你老小子挺能忍的。”

　　“跟老夫对骂之时为何你那般凶猛，但却能忍受许修元与你夫人......”

　　三长老同样有些感慨，说着说着看向大长老的眼神中带着一丝疑惑。

　　“呵呵，这不是挺好的么？”

　　“若阴无道真是老夫的子嗣，现如今许师兄的下场，就是老夫的下场。”

　　“因果自有定数，在结果出现之前，你我怎知好坏？”

　　“走了。”

　　大长老轻轻摇头，露出一丝自嘲的笑意，说罢也没等三长老回应，身影便消失在了峭壁之上。

　　“也对。”

　　“起码还能活着。”

　　三长老嘴角微微勾起，这几天将整个圣地弟子以及长老清洗一遍后，他心中格外轻松。

　　不用再与人争斗，不用勾心斗角，只用好好的为天道阁办事，这日子也不错。

　　况且，天道阁也并没有对他们圣地有什么太过苛刻的条件，只是每年上缴两成税收而已，甚至他们圣地对下属势力的税收，每年都有三到四成，有时候圣地修炼资源需求大的时候，甚至会加到五成！

　　至于他们这些长老，能活着已经是万幸了。

　　他们那日可是亲眼所见，敖岚按照陈阁主的指示，将阴无道和许修元的尸身超度，随后连骨灰都扬掉了！

　　不光如此，最近几日但凡是被击毙的涉事弟子，也都按照李神若的吩咐，将尸首堆积在广场中央。

　　三长老感慨间，瞥见广场上李神若的身影出现，于是不敢耽搁，连忙现身与广场。

　　“都处理好了？”

　　李神若平淡的问道。

　　“回禀执事大人，一切涉事之人，皆已经在此处。”

　　堂堂散仙境界的三长老，对着仅有通玄境九重天的李神若恭敬的拱手道，脸上还堆着笑意。

　　“你超度，我扬灰。”

　　就在李神若皱眉思考如何将这些人扬灰，毕竟都是一些境界不凡的修士，甚至其中还有一名天门境强者的尸身，以她通玄境的实力，可有的烧了，起码得烧上半个月！

　　不过就在她苦恼之时，一道声音响起。

　　“神若见过长老。”

　　李神若拱手打招呼。

　　“拜见敖长老！”

　　一旁圣地三长老更是连忙恭敬躬身拜见。

　　“嗯，快些把事情办完，我们也该离去了。”

　　“莫让阁主大人久等了。”

　　敖岚微微颔首打了个招呼。

　　有了她这个渡劫期存在，一切流程自然就简单起来了。

　　李神若盘膝念诵经文，将广场中的众多尸首超度。

　　听闻经文声，圣地诸多弟子和长老都好奇的看了过来。

　　甚至还有一些胆大的，还想要凑近一些观看，若是能有幸跟那天道阁的两位大人物打个招呼，混个眼熟，就再好不过了！

　　正巧，他们凑上前来之时，李神若已经超度完毕，起身对着敖岚拱了拱手。

　　敖岚也没耽搁，随手一道龙焰降下，数百具尸体化作灰烬，秉着天道阁绝不浪费的原则，正好看到那群胆大凑上前来的圣地弟子和长老，每个人脸上还堆着讨好似的笑意。

　　“嗯.....按阁主大人的说法，帮他们补补钙吧，毕竟也是他们圣地的人，肥水不流外人田。”

　　敖岚对着那群凑近的弟子和长老露出了一个温和的笑脸，那群人顿时兴奋极了，天道阁的长老居然如此平易近人！

　　但紧接着，就看敖岚随手一挥，一阵灵风吹过，将那数百具尸体烧成的新鲜骨灰，朝着他们席卷而去。

　　“走了。”

　　“好好替阁主大人办事，莫要让大人失望。”

　　敖岚也不停留，直接带着李神若便消失在了广场上，只留下一句提醒给三长老。

　　“是，大人放心！”

　　三长老连忙应道。

　　而那群凑上前来想要混个脸熟的圣地之人，却陷入了一阵咳嗽之中。

　　“咳咳，咳，好熟悉的味道，应该是王师兄。”

　　“呸，呸呸呸，本公子吃到的应该是李师妹的！”

　　“呕——”

　　“告辞，在下先回洞府洗个澡去.....呕——”


----------------------------------------

