# 第278章 敖岚归山

以敖岚渡劫境的赶路速度，从东域到北域天道神殿，并没有废上多少时间。

　　比起当初李神若乘坐圣地的飞舟花费十五天，她才仅仅用了半个时辰。

　　这也是诸多大能平日里为何不喜欢用飞舟赶路，除非是宗门势力，搞个飞舟也只是适合带弟子们外出的时候方便和安全。

　　若是大能，自己的赶路速度将会快得多。

　　甚至就算是那中州人皇为自己准备的九头大乘期玄鸟拉着行宫，速度都不如她自己快，之前遇到紧急关头，还是靠八个散仙供奉抬着行宫快速撤离！

　　有牌面，但不实用。

　　等到了散仙境界，长途赶路更是可以靠横渡虚空来实现快速抵达目的地，只不过散仙平日里也不愿意浪费那个灵力，他们可不像陈道玄开辟虚空丝毫不费力。

　　敖岚刚刚来到虚妄山，还未抵达天道神殿。

　　便突然一个踉跄，险些跌落，被一股恐怖的威压所笼罩。

　　恐怖的天劫笼罩虚妄山。

　　与此同时，虚妄山中的所有凶兽，更加不堪，匍匐在地瑟瑟发抖，宛若末世降临，但这末世，最近来的太勤了......

　　每天一次都算好的了，前几天都是每天十次，虚妄山不少开了灵智的妖兽，都已经搬家了！

　　但也有一些灵兽，故意反其道而行之，留在虚妄山中，觉得有这天劫也不错，反正又不劈它们，平日里有天劫所在的虚妄山，彻底成了禁地，它们便没了危险。

　　当然，唯一的危险还是存在的，那便是天道阁，尤其是天道阁里那位恐怖的家伙，上一次可是足足抓了数百头妖兽同胞！

　　也不知道那些同胞现在过得怎么样了......

　　“三舅在神殿里不知道过得好不好，有没有饿肚子，会不会被打骂。”

　　“哎，说不定三舅在神殿里，得了仙缘也不一定！”

　　一只三头狮子匍匐在地，感受着平日里已经快要习惯的天劫威压，心中不免想起了对自己最好的三舅。

　　敖岚见到是天劫，便松了一口气，继续向神殿方向而去。

　　被这方世界所有生灵所恐惧的天劫，她却丝毫不慌，毕竟，这玩意儿在天道殿，那就是雨幼薇的零食。

　　不多时便已经来到了神殿前，正好看到雨幼薇冲入劫云之中，开始大口吞噬天劫本源。

　　“大人，岚岚回来了。”

　　站稳后快步来到阁主大人身边，见大人在睡觉，她便轻声试探的见了个礼。

　　陈道玄本就因为天劫降临，而睡得不深，经历过上次被天劫劈了的事情后，他心里便多多少少留下了些许阴影。

　　听到敖岚的动静，直接便打了个哈欠，睁眼望去。

　　“怎么回来的这么急，不再陪父母一些时日？”

　　陈道玄轻笑问道。

　　“如今事情已经解决，岚岚还是想多陪在大人身边。”

　　“至于父母那边，也是催着让岚岚回来，不过以后若是有空闲了，也能回中州看看。”

　　敖岚边说着，边将手搭在了大人的肩上，为其轻轻地按摩揉捏。

　　“也是，正好这次回来后，本阁主便在这神殿一旁搭建了个可以通往中州的传送阵。”

　　“以后你要回家的话，走咱们自己的传送阵也是很方便的。”

　　陈道玄眯着眼，一边享受着按摩，一边随意的指了指神殿一旁的阵法。

　　当初去北域传送阵，他为的便是看看那阵法的铭文和排列，为了以后天道阁前往中州方便。

　　不然以后弟子们或者天道阁其他人前往中州，他都需要亲自打开传送阵，怪费事的。

　　“让大人费心了。”

　　敖岚双眸碧波流转，心中不免有些暖暖的，没想到大人竟如此贴心。

　　果然，当初的选择没有错！

　　“那丫头送回东域了？”

　　陈道玄随口问道，虽说如今的他在见识到中州的繁华后，对四域已经没有了太大的兴趣。

　　但就算四域贫瘠，收服后每年提供的系统点不如中州圣地那般恐怖，却也不能浪费，节俭是天道阁的宗旨之一。

　　收服后每年都能躺着白赚系统点，怎么能不要呢？

　　“回去了，另外那小丫头让我给大人带句话。”

　　“说是三日内便可收服东域，但她还打算前往一趟南域，一并收服，来将功补过。”

　　“所以想请大人再给一个月的时间，届时两域一同收服，再让大人验收。”

　　“另外，岚岚得到了一本功法，其中记载了......”

　　敖岚说话间，略微感应了一番神殿如今众人的情况，发现大人的三个弟子都在闭关，于是动作便大胆了起来。

　　话音落下后，将自己的柔软都已经抵在了大人的后脖上，双手一边按摩，时不时还在大人身上轻轻划过，引起一阵酥痒。

　　朱唇更是凑到了大人耳边，气吐如兰的说着一些悄悄话。

　　“咳，那什么。”

　　“给赤云传信，就说南域的事情，让他盯着点，若是李神若搞不定，遇到什么困难，让他出面解决。”

　　“毕竟那丫头此时只有通玄九重天，南域那边未必就会被简单收服。”

　　“赤云那家伙，如今实力除了西域魔族，已经足够了。”

　　听到敖岚说的那些话，他都有些不好意思了，只能先吩咐正事。

　　“嗯......”

　　敖岚轻轻的嗯了一声，但这声音却充满了奇妙的韵味。

　　听得陈道玄火气上涌，这次他没等无敌状态将他的心境平复，便直接任由燥热燃起。

　　当初在阴月圣地，李神若勾起的小火苗，现在被敖岚再这么一挑拨，顿时就死灰复燃了，并且烧得更旺！

　　“咳，我在房里等你。”

　　陈道玄说罢，直接起身朝神殿走去。

　　“是在岚岚的房里还是大人的房里？”

　　敖岚一边用长老令牌给赤云传信，一边还不忘细心的追问道。

　　“你的。”

　　陈道玄说罢身影已经消失在了神殿前。

　　敖岚此时也传完了信息，连忙紧步跟上。

　　正巧敖岚进入神殿后，一道电芒自高空落下，疑惑的看了看悟道藤椅上消失的主人。

　　雨幼薇眨巴着眼睛，轻轻嗅了嗅鼻子，这才察觉敖岚回归，两人应该是去神殿里了。

　　见状她也没进神殿，直接趴在了主人平日里躺的悟道藤椅上，消化起了此次的天劫本源。


----------------------------------------

