# 第282章 粗去玩

在敖岚的服侍下穿好衣衫，陈道玄便先去了灵池殿。

　　至于敖岚，经历这几日的劳累，感觉整条龙都快散架了。

　　秘籍中的手段她起码使出来了五分之一，原本她还觉得这秘籍足足有半掌厚，够用了，现在看来，此等秘籍回家后还是得多要几本才行，大人的战斗力太强了！

　　太过劳累的她，便没有跟大人一同前去灵池殿，而是送走了主人后，倒头睡下。

　　陈道玄舒舒服服的泡了个灵液澡，又换上了一套干净衣物，这才走出神殿。

　　感受着冬日的暖阳，整个人精气神都好了三分。

　　“经过这十几天的不懈努力，突破了三个大境界，果然，修炼之道便是如此。”

　　“就该每日努力，日日努力，不能有所松懈。”

　　陈道玄感受着此时自己的境界已经达到了合体境，嘴角不住的勾起一丝笑意。

　　此番从无量境突破到合体境，也只用了十几天罢了，中间还顺便去了趟中州，收服了阴月圣地。

　　甚至这十几天挂机修炼所花的一百多亿，都是他那趟中州圣地之旅赚来的。

　　说到这里，不得不感谢一番阴月圣地的馈赠！

　　“查看个人信息。”

　　【宿主：陈道玄】

　　【势力：天道阁。】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）、混沌圣龙诀（圆满）、混沌剑经（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：合体境一重天。】

　　【系统点：一千零五十亿三千万。】

　　【弟子：冷嫣然（分神境一重天）、李有容（无量境三重天）、东方晗（通玄境五重天）。】

　　如今还有一千多亿系统点的巨款，但陈道玄却不由苦笑。

　　这合体境，每突破一重天，便需要千亿年修为，若是想突破到下一个大境界，便需要万亿年的修为。

　　即便在挂机修炼的十倍加持下，这一千多亿系统点，也只够他突破到大乘期了。

　　不过此时他也并不着急，中州那边只要将圣地一一收服，或者将整个中州收服后，将会有海量系统点源源不断的每年到账！

　　届时，突破到仙人境界，便已经是时间问题了。

　　另外，三位弟子的境界，也让陈道玄十分满意。

　　大弟子嫣然，在闭关前乃是寂灭境六重天，如今在度仙塔内经过十几天，相当于修炼了接近二十年。

　　赫然已经突破了两个大境界，达到了分神境。

　　就连二弟子有容，这次也没有太过于偷懒，生生从归墟境八重天，突破到了无量境。

　　东方晗入门最晚，现如今也已经有了通玄境的实力。

　　不过这些，可都是他真金白银用系统点换来的天材地宝砸的！

　　若是没有如此进度，陈道玄就该考虑一下自己这三个弟子的天赋到底是不是真的了！

　　“对了，弟子们突破之时的奖励还未来得及看呢。”

　　陈道玄突然想到了什么，一拍脑门。

　　【宿主大弟子冷嫣然，突破无量境，奖励：魔祖精血X1、20万系统点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，突破分神境，奖励：天魔之心X1,、200万系统点。】

　　【宿主二弟子李有容，突破寂灭境，奖励：圣兽玄武蛋X1、2万系统点。】

　　【宿主二弟子李有容，突破无量境，奖励：祖龙精血X1、20万系统点。】

　　【宿主......】

　　陈道玄只查看了每次大境界突破的奖励，至于小境界，则只有系统点。

　　东方晗如今只有通玄境，得等她达到归墟境，才会得到法宝奖励，这是陈道玄根据前两个弟子得出的经验。

　　而二弟子有容，突破寂灭奖励的圣兽玄武蛋，也不出他所料。

　　“罢了，等出关了再给她们发奖励。”

　　“努力，奋斗，拼搏，才是我陈某人的座右铭！”

　　“今日无事，藤椅睡觉！”

　　弟子还在闭关之中，他也不想去打扰，干脆就又回到了悟道藤椅上，倒头便睡。

　　至于挂机修炼的标准，他也依旧保持在每天消耗十亿系统点，反正突破不急一时，若是改成百亿系统点标准，很快就要存款见底，到时候万一遇到什么需要系统点的地方，怪麻烦的。

　　还得临时去找几个散仙杀......借点钱用。

　　他睡下后，雨幼薇来到其一旁，小鼻子嗅了嗅主人熟悉的味道，有些委屈巴巴的趴在了藤椅旁开始消化起这次的天劫本源。

　　这次的天劫，因为陈道玄达到合体境的缘故，强度又翻了近百倍，若非前些时日经受了每天一次天劫本源的洗礼，雨幼薇是当真吃不下这次的！

　　饶是如此，雨幼薇也是吃到了极限，才把此次天劫吞完，不然天劫又得劈下来了！

　　好在，第二天并没有如此恐怖的天劫降临，雨幼薇这才松了口气，若是一天一次，太可怕了！

　　..........

　　度仙塔内。

　　“师姐......”

　　李有容小心翼翼来到师姐身边，轻轻的叫道。

　　“嗯？”

　　“怎么了？”

　　“资源用完了么？”

　　冷嫣然缓缓睁开双眸，此时的她正在稳固自己分神境的修为，倒是并没有在深度修炼，听闻师妹的叫声便关心的问道。

　　顺便看了眼师尊给的那些天材地宝，如今已经消耗了大半，但却还有四分之一的样子，并非资源不够用了。

　　“嗯......有容，有容饿了。”

　　“在这里修炼了好久好久了，有容都突破到无量境了......”

　　“要把这些资源全都用完的话，还得再过好久好久，有容忍不住了......”

　　“师姐，要不我们粗去玩叭！”

　　李有容鼓着小嘴，可怜兮兮的盯着师姐，有些不好意思的说道。

　　语气中甚至都带着一丝祈求，毕竟以她的性子，闭关修炼十几年，已经当属不易了！

　　“这......”

　　“也好，闭关修炼十几年，也该出去缓一缓了。”

　　“去叫一下小师妹，看看她要不要一起。”

　　冷嫣然想了想，甚至师妹性格的她倒是没有拒绝师妹的提议。

　　既然有容已经起了心思，继续闭关下去恐怕修炼上也是事倍功半，不如先带她出去玩几天。

　　况且，这么久没见到师尊，没闻到师尊的气息，她其实也很不好受的啊！


----------------------------------------

