# 第284章 抹黑天道阁，当诛

南域。

　　与其他之处大不相同，南域的城池较少，大多数是以部落群居。

　　由于南域山河湖泊比较多，丛林密布，许多部落便坐落于那荒野之中。

　　但若是论起实力的话，南域比之东域也是要略微强上几分，起码在南域，一些强大的部落，是有着炼虚境老祖宗坐镇的。

　　而东域，即便是有那么几名炼虚境强者，也都并不属于各大势力，而是纷纷退隐，一般不会出面。

　　一个身体显得略微有些干枯的老者，降临南域后，便直接收敛起了自己分神境的气息。

　　“老头子我得先去摸摸这南域的底子。”

　　“听闻南域部落之间都各自为营，内斗不断，性子又一个个十分蛮横，估计此次东域执事那位仙子，想要不动兵刃拿下南域，还是不太现实的。”

　　赤云最先抵达南域，不过却并没有到处显露，反而将自己隐藏了起来，只展露出归墟境的实力，挑选了一处南域中等大小的集市，先去打探起了情报。

　　很快，他便对南域有了基础了解。

　　此地信息闭塞，虽然不向外扩张，但对其他几域的消息，也几乎为零。

　　甚至此时，大多数人连天道阁的名号都没有听说过。

　　赤云在询问那人知不知道天道阁之事，那人更是嗤笑道，天道阁？什么东西？没听过！

　　对此，赤云只是十分和善的笑着拍了拍那人肩膀，转身离去。

　　那天集市上多出了一具归墟境高手的尸体，走的很安详，只是整个人却如同被吸空了血肉一般，只剩下了皮包骨头。

　　“连我天道阁都不知道，哎......”

　　赤云背着手在集市上随意溜达着，听着众人各般交谈，大多数都是无用的情报。

　　方才那人，若是不知晓天道阁也就罢了，可敢对天道阁不屑一顾，那他赤云可就忍不了了！

　　他这条命是阁主给的，如今的身份和地位是阁主给的。

　　甚至此时他带着的五具炼虚境尸傀，都是阁主老爷给的，不光如此，还有两尊大乘期的尸傀，他没有炼化完成，自然就没带在身上。

　　阁主老爷给他的太多了，他赤云根本就不知道如何还的清。

　　在他面前，敢对天道阁有半点失礼，就算是天王老子来了，他赤云也不愿意！

　　大不了，遇到打不过的，就直接死这！

　　反正阁主老爷手段通天，就算他嗝屁了，也还能救回来，何必怕死呢？

　　见没什么太多有用的情报，赤云索性自己找了几处酒楼，散播起了消息。

　　“几位道友，老头子我听说天道阁打算收拢我们南域，这天大的喜事你们都听说了么？”

　　赤云找了一桌修士，其中有老有少，正在把酒言欢，于是上前搭话道。

　　“喜事？这也能叫喜事？老家伙你脑子秀逗了？”

　　那御空三重天的年轻修士，也算得上是一方天骄了，其身边坐着的，更是有一名寂灭境的老者，显然是其家中长辈。

　　跟赤云这个归墟境气息的家伙说话之时，更是没有丝毫敬意，南域之人也许多都是如此蛮横。

　　“呵呵，年轻人，说话不要这么冲嘛，天道阁是何等存在，能来收服我们南域，可不就是天大的喜事？”

　　“呵呵呵，诸位别担心，他只是睡着了，年轻人嘛，身体好，贪睡点很正常。”

　　“老头子我先走了，劳烦各位帮老头子我结下账。”

　　赤云脸色不变，带着有些扭曲的笑意，拍了拍那青年的肩膀，便直接转身离去。

　　那青年趴在桌子上，确实如同睡着了一般，只是没有了生机......

　　“这，这......”

　　“爹，快追凶手啊！”

　　中年晃了两下儿子，顿时发现不对，连忙开口跟身边自己寂灭境的老爹催促道。

　　“......”

　　“带上尸体，回家吧。”

　　“哎......”

　　寂灭境老者双眼出神，叹息一声。

　　那老者虽然散发出归墟境的气息，但方才随手当着他的面便把其孙儿的气机断送，他都没能看出蹊跷。

　　真实实力必然在他之上，没有必要追去送死了。

　　再加上这孙儿自己口无遮拦，得罪了人家，平日里嚣张跋扈早晚是要出事的，只是以前没遭遇硬茬子。

　　孙儿没了一个，算不得什么，他家中还有十几个孙儿，可不能为了一个孙儿丢了自己的性命。

　　自那一日起，南域便出现了一个让人闻风丧胆的流言。

　　一名枯瘦老者，走到哪里就跟人聊天搭话，你若是聊得客气，就无事，甚至还有人在那枯瘦老者手中得到了赏赐机缘丹药。

　　但你若是稍有不敬，便会就此睡去，运气好的，还能留个正常的尸体，运气不好的，直接便成了皮包骨头的人干。

　　一个集市逗留一天，赤云勤勤恳恳的在南域奔波。

　　天道阁这个名字，也终于在南域缓缓传开。

　　..........

　　“师姐，你对此事怎么看？”

　　李有容眉头微蹙，她和师姐今日刚刚落脚南域的集市，却听到不少地方都在议论天道阁。

　　原本听到有这么多人议论天道阁，两人都是十分开心的，脸上也有光不是？

　　但细听之下，却发现了不对劲。

　　其中夹杂着一些，说天道阁是邪修宗门的言论，这就让两人有些懵了。

　　“哼，故意抹黑我天道阁，当诛！”

　　冷嫣然冷哼一声，脸色有些冰冷，她们天道阁何时对南域动手了？

　　根本就没有对南域动手，却被南域传出他们天道阁是邪修宗门，这不是泼脏水是什么！？

　　“不如我们直接表明天道阁亲传弟子身份，来打破谎言？”

　　李有容觉得师门被抹黑，就是在抹黑师尊，也十分不开心，甚至都顾不上玩了。

　　“不行，若是对方刻意针对我天道阁的话，对我天道阁的实力必然清楚。”

　　“若是我们二人表明身份，便是打草惊蛇，会让那奸人逃脱！”

　　“呵呵，不如我们来个将计就计！”

　　冷嫣然思绪十分清晰，既然对方是有备而来，她便要出其不意，把对方逼出来！


----------------------------------------

