# 第285章 天道阁执事亲临

于是乎，南域又多出了两位样貌宛若天仙的女子，四处留名。

　　“呵呵，天道阁，若真想收服南域，不如先让我们二人开开眼界。”

　　“那天道阁之人若是真有本事，就来让我们姐妹二人见识一下！”

　　冷嫣然带着师妹，丝毫不遮掩自己分神境大能的气息，走到一处便留下几句话，想要逼迫那背后散布天道阁消息之人出面。

　　整个南域，所有势力都被玩得有些懵了。

　　以前也没听说过什么时候南域哪个部落出现过两个如此恐怖的天才女子啊！

　　尽管两人都面带薄纱，却都身姿喜人，只可惜势力太恐怖了，根本就没人敢去招惹。

　　尤其是那分神境的女子，浑身散发着浓浓的煞气，宛若杀神下凡一般。

　　有个南域宗门的炼虚境宗主大能，还向其提出了结尾道侣的意愿，结果被斩杀当场，骨灰都被扬了！

　　自此，南域诸多势力再也不敢去招惹那两个仙子。

　　年纪轻轻便有如此恐怖的境界，甚至还能做到越阶战斗，太恐怖了！

　　不过除了那两位仙子，南域诸多势力也同样不敢招惹另外一位枯瘦老者，两方人马都是他们招惹不起的存在。

　　几日过去，南域已经被搅成了浑水。

　　“哼，竟有人敢质疑我天道阁！”

　　“若非老夫不能提前露面，要将舞台留给那位东域仙子，岂会容你们放肆！”

　　那两位仙子的话语，自然也传入了赤云耳中，走到集市内，他脸色有些不太好看。

　　“罢了，如今天道阁已经传播开了，那位仙子来到南域后，收服之时应该会轻松许多。”

　　“若是到时候再有不开眼的，老夫再亲自出面吧。”

　　赤云摇了摇头，压下心中的怒气，随便找了个地方先住了下来。

　　“师姐，那人最近动静好像小了一些，莫非是发现了什么不对劲？”

　　李有容跟师姐走到街上，同样皱着眉头，十分不爽。

　　“罢了，暂时先观望几天，另外有几个宗门邀请我们前去赴宴，你想不想去？”

　　冷嫣然摇了摇头，见那背后之人迟迟不敢现身，也决定先缓一缓了。

　　两人最近名头已经在南域打开，几个南域一流宗门邀请两人前去赴宴，冷嫣然本来是想拒绝的，但一想到师妹爱吃的性子，便暂时没回信。

　　“好啊好啊！”

　　“肯定去呀，又不收钱，干嘛不吃！”

　　李有容听到那话，果然眼睛都亮了不少。

　　“走吧。”

　　冷嫣然对师妹的决定毫不意外，当下便直接带着师妹前往了那南域一流势力，飞星宫。

　　.........

　　“这里便是南域？”

　　“按照情报，飞星宫当属南域的魁首。”

　　“此行已经浪费了半月左右，当速战速决，若是能拿下飞星宫的话，后边的进展将会快得多。”

　　飞舟之上的李神若，白裙飘飘，脚踝上的小铃铛更是随风叮铃响动。

　　按照地图上的方向，重新设定了飞舟的行进目标。

　　从甲板上俯视着南域的大地。

　　“此处，很快便也是我天道阁的势力范围了。”

　　“抵达飞星宫，应该还需两个时辰便可。”

　　李神若喃喃自语，随后便盘坐在了飞舟甲板之上，进入了修炼状态。

　　..........

　　飞星宫。

　　宫主怀义真，乃是合体境的大能，在明面上更是这南域的魁首。

　　其长得倒也算俊俏，身着道袍仙气飘飘的模样，跟南域诸多部落那种兽皮穿着大不相同。

　　“两位仙子到来，当真是让我飞星宫蓬荜生辉！”

　　“快快请进，本宫主已经为仙子安排了上好的酒宴。”

　　怀义真见到两位仙子到来，上前几步行了个道辑，笑呵呵的打着招呼。

　　“嗯，有劳。”

　　冷嫣然声音并无波澜，随口应道，同样行了个道辑。

　　对方敬她，她自然也会给对方面子。

　　“嘿嘿，师姐快走吧，我都饿了。”

　　李有容则有模有样的学着师姐对那宫主行了个道辑，随后直接便拉着师姐往里走去。

　　丝毫没有在意这飞星宫有没有什么危险。

　　就算有危险，需要担心的也是飞星宫，而不是她们。

　　进入到大殿内，李有容的眼神顿时被桌上的上百个精致佳肴所吸引，长长的木桌之上被摆满了菜品。

　　“呵呵，在下苍羽门门主，久仰两位仙子！”

　　“在下琉璃轩宗主，早就闻名仙子，如今一见，当真是让人感慨，之前还觉得传言太过夸大其词，现如今看来，传言还是太保守了！”

　　“在下......”

　　大殿内的落座的十几人，在见到那两位仙子后，纷纷起身表明身份，且打了个招呼。

　　对此，冷嫣然只是一一点头示意，至于李有容趁着众人不注意，已经偷偷伸手去桌上薅了个鸡腿。

　　“两位仙子快快请坐。”

　　怀义真看出李有容已经饿了，连忙开口招呼众人一起落座。

　　对座位的安排也十分有讲究，将冷嫣然和李有容两位仙子安排到了最尊贵的上座。

　　“师姐，我能开始吃了么？”

　　李有容嘴上还在询问师姐，但却已经把鸡腿往自己的嘴里送去。

　　对此，冷嫣然已经见怪不怪了，倒是那些南域的宗主们，纷纷笑着夸赞说仙子好生纯真可爱。

　　吃饭间，众人也只是偶尔寒暄几句，好像倒是真的没什么目的性，只是为了跟她们结识一番。

　　毕竟，两个如此年轻便有这般境界的仙子，还能做到越阶杀敌，其背后的能量必然不小！

　　他们此次也确实没有任何阴谋，只是想混个脸熟。

　　餐桌上的餐盘，每当空了一道，便会有飞星宫的弟子送上一道新的菜品，倒是把李有容吃开心了！

　　足足吃了一个多时辰，李有容才满足的揉着小肚子，跟师姐诉苦，吃饭好累啊！

　　正当每个人都心满意足之时，飞星宫外却传来了一道清冷的声音。

　　“吾乃天道阁执事李神若。”

　　“飞星宫宫主速来接见。”

　　声音传入众人耳中，冷嫣然和李有容纷纷一愣。

　　其他诸多南域大能更是呆愣了片刻，最近天道阁的名声他们可没少听说。

　　如今天道阁执事居然找上门来了，莫非，真的如同传闻一般，打算收服整个南域！？


----------------------------------------

