# 第287章 赤云登场

“本座便是飞星宫宫主，怀义真。”

　　“敢问阁下，找本宫主何意？”

　　怀义真在其他掌门的簇拥下，走出大殿，有了主心骨的他，腰杆子格外的挺拔。

　　看向那飞舟，他也是微微出神，没想到对方派来的，仅仅只是一位通玄境九重天的小辈？

　　可笑，这天道阁简直是不把他飞星宫看在眼里，不把整个南域看在眼里！

　　区区一个通玄境的后生晚辈，就敢来南域大呼小叫！？

　　但想到天道阁在南域还有一名神秘强者藏在暗中，他也没有太过于傲慢，只是十分平淡的对着李神若问道。

　　“怀宫主，对我天道阁可有了解？”

　　李神若神色平淡，开口试探。

　　“略有几分了解，呵呵。”

　　怀义真挑眉应道，天道阁嘛，最近几日在南域动静不小，好多人都被神秘高手给击杀了。

　　“哦？”

　　“若是如此，那便好办了。”

　　“此次我乃奉命前来，收服南域。”

　　“按照天道阁的规矩，每年上税五成。”

　　“不过若是各位愿意行个方便，不用劳烦我天道阁长老亲临的话，我可以拿执事身份做主，每年只需上缴两成赋税。”

　　李神若见对方竟对天道阁有所听闻，也是有些意外，不过如此也好，既然对方知晓天道阁，那便好办的多了。

　　甚至她原本准备的几个计划，都可以省略掉了，索性直接开门见山道。

　　“不必了，我南域已经附属于......”

　　怀义真摊了摊手，直接便摇头拒绝了对方的提议，打算抬出那两位仙子来震慑此女子。

　　但，话到嘴边，他才发现，那两个仙子，还没说过她们是哪方势力之人，怪尴尬的......

　　“反正，我南域已有所属，阁下还是请回吧。”

　　怀义真此时也不能再回去过问，只能淡定的说罢，做出了送客的手势。

　　同时他也在暗自打量着那天道阁来人的表情变化，若是对方不悦的话，他也得稍微柔和一些，毕竟天道阁跟那两位仙子的势力一般强大，能不撕破脸皮还是最好的结果。

　　可这细细观察之下，怀义真突然一愣，总觉得这天道阁执事，有几分眼熟。

　　好像，跟那位仙子有几分相似之处......

　　但在看了眼对方的身姿后，他便打消了心中的猜想，两人完全就不是一个模子能刻出来的，显然只是长相有几分相近罢了，就连气质也是截然不同，应该不会有所关系的。

　　李神若听到对方的话，眉头微微皱起，南域居然有势力会领先一步？

　　莫非是西域魔族所为？

　　不然的话，以东域、北域的情况，显然是不可能做到收服南域的。

　　若非西域魔族，便是中州势力所为，皆不容小视。

　　“看来是没得谈了。”

　　李神若叹息一声，手拍腰间，几枚玉符和一个阵盘便出现在了手中。

　　上次她被阁主大人救下，等她回山后，才发现自己的空间戒指之中多了这些东西。

　　至于从何而来的，她也想过几种可能，无非是阁主大人，或者是嫣然仙子所赠，可能是怕她抹不开脸面收下，这才直接给她放到了空间戒指之中。

　　至于妹妹有容所给？

　　应当是没有这个可能。

　　最大的可能，便是嫣然仙子给的，毕竟当初她曾见过嫣然仙子使用这些手段。

　　而她此次敢只身前来南域，底气便是因此！

　　天阶的便携攻击阵盘，以及几枚攻击神通玉符，足以让她展现天道阁的实力了。

　　连她一个通玄境都能做到如此地步，届时南域便会知晓天道阁的恐怖之处，收服也将不再困难。

　　怀义真见对方突然取出阵盘和玉符，微微皱眉。

　　那阵盘和玉符，带给他一种危险之感，但倒也没有让他恐惧到想要逃离。

　　但饶是如此，已经十分恐怖了，他何等存在，堂堂合体境强者。

　　却会在一个通玄境后辈手中的便携阵盘和玉符上感受到危险！

　　只可惜，这还是当初陈阁主在凝气境制作的阵盘和玉符，可以说是刚刚踏上修炼之路，连气海都还未凝聚。

　　若是现在的话......

　　估计也很难有玉符能够容纳陈阁主的攻击神通了。

　　“有的谈么？”

　　李神若说罢，左手托着阵盘，右手轻轻一划，将几枚玉符悬浮与身前，随时可以激发其内神通。

　　整个人也犹如平时一般，赤足悬于飞舟甲板之上不足一掌的高度，脚踝上的铃铛格外吸睛。

　　“呵呵，抱歉，若是仙子早来一步的话，可能有的谈，现在，不行。”

　　怀义真摇头拒绝，就算此番对方出手，他也接的下。

　　至于后边，便需要依靠那两位大殿中的仙子来应付天道阁的麻烦了。

　　他们南域，无非是在两者之间选择了一个投奔而已。

　　嗡——

　　听到对方拒绝，李神若略微叹了口气，便将灵力度入了阵盘之中。

　　希望这些人见识过天道阁的底蕴后，会改变想法。

　　她来南域，只为收服，不为杀伐，再说以她的实力，还不足以在南域杀伐四方。

　　但若是换了天道阁任何其他人前来，南域恐怕就没拒绝的机会了。

　　“神若仙子，阁主老爷的宝物，可别浪费了啊。”

　　正当李神若感慨之时，一道枯瘦身影不知何时已经出现在了飞舟一旁，对着李神若笑着拱了拱手。

　　“赤云前辈？”

　　李神若一愣，赤云的突然现身让她有些意外。

　　“呵呵，阁主老爷一切尽在掌握之中，让老头子我提前一步来到南域。”

　　“另外，神若仙子，你可能对自己的身份有什么误会？”

　　赤云笑呵呵的说罢，骄傲的仰起头，连佝偻的身躯都挺直了不少。

　　“嗯？”

　　“什么误会，还请前辈解惑。”

　　李神若拱手问道，不过暂时却将那阵盘收起。

　　那群南域之人，看到突然杀出的神秘老者，也都纷纷皱眉，其必然就是那个最近被传的沸沸扬扬的神秘强者。

　　“各位，老夫乃是天道阁北域执事。”

　　“给你们一个受我天道阁庇佑的机会。”

　　“若是有人不愿意，让老头子我办不好阁主老爷的交代，啧啧啧。”

　　赤云嘿嘿怪笑一声，活脱脱的一个大反派一般，对着那飞星宫内的众多南域大能便下达了通知。


----------------------------------------

