# 第288章 人老了眼不好使

一时间，所有人都呆愣了。

　　就连李神若，都愣愣的看了眼赤云。

　　如此行事，当真稳妥么！？

　　起初，她在来到南域想要收服南域之时，心中还是觉得自己是正义一方，毕竟天道阁还会提供庇护给这南域众多势力。

　　两成的赋税，算不上多，却能拥有一尊无敌靠山，南域之人不亏。

　　只要展现出天道阁的底蕴，他们便会认服。

　　可，赤云前辈这波操作，却让她看傻了眼，这™不妥妥大反派来欺压小势力么！？

　　不对，还不太一样，那群掌门之中，境界大多数已经炼虚境，至于怀义真，更是合体期的强者。

　　反观赤云，分神境......

　　嘶......这么一看，更像反派了啊，仗着背景肆无忌惮啊喂！

　　“咳......看来传闻果然不假。”

　　“这天道阁，绝对不是正道势力！”

　　“不过阁下，分神境便放出如此大话，未免有些太不将我们南域诸多势力放在眼里了吧？”

　　一名炼虚境的掌门，愣神片刻后，不由开口质问道。

　　“嗯？”

　　“你说我们天道阁不是正道？”

　　“放你娘的屁！”

　　“去，给他听个响！”

　　赤云脸色一黑，直接便随手招出了他其中一具炼化完成的炼虚境尸傀。

　　根本就没有任何心疼，发出了指令。

　　炼虚境尸傀瞬间化作一道流光，冲向那说话的炼虚境之人。

　　起初那炼虚境高手还作势抵挡，虽然震惊对方能拿出炼虚境尸傀这等恐怖战力，但也并不担心，毕竟身边还有诸多南域的道友，问题不大！

　　可直到那炼虚境尸傀靠近，整个身体开始不断地扭曲膨胀，每个人都慌了！

　　这™为什么上来就自爆啊！？

　　炼虚境尸傀啊，那™是炼虚境尸傀啊，又不是路边的大白菜，放在他们南域任何一个宗门，都可以算得上是镇宗至宝了！

　　你™直接拿炼虚境尸傀玩自爆轰炸！？

　　“退！！！”

　　怀义真最先反应过来，连忙拉开距离，同时不断布下法力屏障，将那尸傀所在的范围限制，不然炼虚境自爆，他飞星宫可就损失惨重了！

　　其他十几名南域宗主，也是连忙边退边联手布下屏障，将那尸傀拦截。

　　饶是如此，也已经晚了半步，谁也没想到对方不把炼虚境尸傀当宝贝，直接就用来自爆轰炸！

　　“轰隆隆——”

　　随着一阵灵气暴动，从那尸傀身上爆发出刺眼的光芒，恐怖的灵气席卷而出。

　　即便是有诸多法力屏障抵挡，依旧是把方圆千米炸成了碎屑，就连屏障外那个方才开口的炼虚境大能，也被波及，震飞数百米撞击在了大殿之上才停下来。

　　“咳，咳咳......”

　　那炼虚境大能顿时咳血两升，眼中满是不理解和震惊。

　　炼虚境尸傀是这么玩的？

　　一次性的？

　　“我们可以好好谈谈了么？”

　　赤云见没能一击毙命，有些失望的叹了口气，随后又随手召唤出另一尊炼虚境尸傀，看着众人笑呵呵的问道。

　　他本就是尸修之道，甚至当初在那赤云秘境之中，可谓是杀人无数，从来都不是什么善良之辈。

　　只是如今有天道阁存在，他已经尽量控制了自己的行为，但难免行事风格会有些影响。

　　毕竟在他的眼中，都是血食罢了，最好通通炼化用来提升实力，只有那两尊大乘境的尸傀，如今在他心里算个宝贝！

　　“阁下且慢！”

　　见那老者还要继续用炼虚境的尸傀进行自爆式的攻击，众人顿时急了。

　　这可不是开玩笑的，他们联手抗下方才一击，都已经各自受到了不小的冲击，甚至怀义真还调动了宗门大阵的力量来压制，宗门大阵方才都已经隐隐损伤了几分。

　　要是再来几次，谁顶得住？

　　“我南域诸多势力并非不愿意受天道阁庇佑。”

　　“只是如今已经被两位仙子提前了一步，若是阁下觉得不满，不如跟那两位仙子交涉一番？”

　　怀义真十分头疼，这可是在飞星宫，自爆一次挡得住，两次，三次，到时候他飞星宫的弟子们还怎么办？

　　索性把问题直接交给了大殿里的那两个仙子。

　　“哦？”

　　“呵呵，老夫忍了那两个家伙好久了。”

　　“没想到居然在这里遇到，正好，今天老夫倒要看看，什么样的人，有胆子跟我天道阁争锋。”

　　“人在哪里，那个大殿？”

　　赤云脸上露出冷笑之色，这些时日他早就听说有两个女子在跟他唱反调，想逼他露面。

　　但李神若未到南域，他也不好喧宾夺主，是以忍到了现在。

　　大殿中有隔绝阵法，并未感受到其内的气息，不然的话，赤云也不敢如此。

　　“是，正好殿中还有酒席，阁下若是不嫌弃，不如去殿内一叙？”

　　怀义真松了口气，做出了个邀请的手势，让他们神仙打架去吧，他就不参与了！

　　“神若仙子请吧，我们便看看，到底是谁如此大胆！”

　　赤云说罢，让李神若先行，不论行事如何，起码在为天道阁办事和为阁主老爷分忧上，他还是没有任何问题的，并且心思十分活络。

　　李神若微微拱手，脚尖轻轻点起，便从飞舟一跃而下，前往了那大殿。

　　赤云紧随其后，路过那方才被他炸得头皮发麻的众人之时，还不忘笑着点头打招呼。

　　拒绝天道阁，就是不给他面子，就是不给阁主老爷面子，在他看来怎么对待都不为过，但若是能谈的话，他也是很愿意和善一些的！

　　“请，请！”

　　众人连忙躬身，对于这个仅仅分神境，却能把炼虚境尸傀自爆来用的老者，都十分畏惧。

　　若非反应及时，联手压制，还有合体境怀义真出手，以及宗门大阵之力，方才他们起码也得被炸死一两个！

　　“呃......怎么是？”

　　李神若刚迈入大殿，便动作一僵，有些惊讶的喃喃道。

　　“仙子莫怕，今天就是天王老子来了，也得......”

　　话音未落下，赤云看向其内正坐着看过来的两个女子，突然就懵了，整个人都僵硬了。

　　“？？？”

　　“眼花了，等我退出去再重新进一遍。”

　　“人老了，怎么回事，眼睛不好使了......”

　　赤云喃喃自语着，退出大殿，又重新折返，来回两三次后，终于确定了！

　　“咳，那什么......”

　　“对了，两位祖宗，你们看老夫新学的这个螺旋三百六十度回旋磕头的姿势怎么样？”


----------------------------------------

