# 第293章 今天是个好日子

自始至终，陈道玄都只是带着温和的笑意，安慰着自己的弟子。

　　至于那人仙黑袍人，根本就不得正眼看上一眼。

　　人仙也算仙？

　　在他合体境无敌大能面前，哪有谁能称仙人？

　　都是系统点罢了！

　　“敢问道友名讳？”

　　“本座往生殿使者未，之前不知这几个小友乃是道友的人，多有得罪。”

　　“好在并没有酿成大祸，不知道友想要什么赔偿，但说无妨。”

　　黑袍使者警惕的跟那青年保持着距离，拱手作揖颇为恭敬。

　　但却也表示出了自己往生殿使者的身份，对方实力他看不穿，起码也得是跟判官大人一般的天仙境界。

　　往生殿多多少少在上界也是有些面子的，起码如果对方是天仙的话，肯定不会得罪往生殿。

　　再者说，他也仅仅只是把三人抓来，还没来得及品尝，在黑袍人看来，算不得什么，赔偿一番便是。

　　大家都是上界之人，何必结下死仇呢？

　　仙人，在这下界是不可能存在的，对方显然也是上界之人。

　　“聒噪。”

　　陈道玄随口说道，但话音落下之时，虚空之中却突然凝聚出一条条法则锁链，锁链碰撞之声在众人心头炸响。

　　那黑袍人瞳孔一缩，整个人打了个哆嗦，甚至都还没来得及开口求饶，便发现他失去了对身体的掌控力。

　　如同方才他随手束缚那三个女子一般，现如今陈道玄也仅仅只是随口一句话，便是言出法随，法则尽显，将其整个人限制的无法动弹分毫，连眼珠子都无法转动。

　　唯有脑海中，还可以思索，眼眸里透露着无比的惊恐！

　　这哪里可能是天仙！！！

　　言出法随，法则锁链尽显，起码也得是无上仙尊！

　　哪怕是在上界，仙尊之辈，也可在仙庭内谋得一方要职！

　　他们往生殿，平日里根本就不配接触到仙尊这一阶层的存在，甚至仙尊降临之时，他们往生殿的殿主，都得匍匐跪地迎接，不能直视仙尊的尊容！

　　可......哪怕是在上界，想招惹到一个天尊的概率，也比在路边捡到一个仙器的概率要小的多的多！

　　更别提，在下界碰到仙尊枪口上的概率了，只怕古往今来，他往生殿使者，未，乃是第一人！

　　“呵呵，你们知道今天是什么日子吗？”

　　陈道玄无视那黑袍人，而是对着弟子问道。

　　“今天......”

　　“是个好日子？”

　　“好像并不是什么好日子......有容和师姐都被这家伙捉来了，还得让师尊来救......”

　　李有容眼中委屈已经散去，委屈来得快去的也快，反而眨巴着眼睛，嘟着嘴嘀咕道。

　　一旁冷嫣然也被师尊这话提起了好奇心，把方才那可恶的经历给放下了不少。

　　“如果为师没算错的话，今天在为师的家乡，叫做除夕。”

　　“确实是个好日子，还流行放烟花。”

　　“走吧，为师带你们去批发点烟花，今天带你们看个痛快。”

　　陈道玄笑了笑，为几人解释道。

　　听罢三人皆是一愣，冷嫣然更是心中脑补万千，师尊的家乡，应该很遥远吧，起码也会是在仙界？

　　“那这个可恶的家伙？”

　　冷嫣然冷冷的盯了那黑袍人一眼问道。

　　陪师尊放烟花，倒是一件美事，不过这该死的家伙岂能轻易让他死的干脆？

　　“这不就是送上门来的烟花么？”

　　陈道玄笑了，笑的极为和善，让嫣然三人如沐春风。

　　但，那黑袍人却如坠冰窟！

　　他，是烟花！？

　　瞬间，他好像想通了陈道玄的打算！

　　“说说吧，往生殿都盘踞何处，只要你老实交代，陈某保证你是今晚最亮的那颗烟花，绝对让你很光荣。”

　　随着陈道玄话音落下，那黑袍人顿时感觉自己可以说话了。

　　“仙尊大人.......”

　　“小人有眼不识泰山，罪该万死，只求仙尊大人给个转世之机。”

　　“仙尊大人只要同意，小人这就把自己知道的全交代了！”

　　黑袍人未，哆哆嗦嗦的求饶道，他知道自己这条命肯定保不住了，但身为人仙九重天，神魂已经格外坚韧强大，只要对方愿意留他神魂，他起码还有转世重修的机会！

　　“答非所问，还是得让本阁主亲自动手，麻烦。”

　　陈道玄无奈的摇了摇头，他可不喜欢对方跟自己提条件。

　　直接一把抓住了黑袍人的脑袋，将自己的神识探入其中一缕，开始搜魂。

　　那黑袍人的视角如同电视画面一般，在快速的闪过，不大一会儿便将所有信息取得，可到了最关键的地方，却突然触动了其灵台上被大能留下的神通！

　　一道神识突然暴起，想要将陈道玄的神识击碎，让其变成一个痴呆之人。

　　但......结果不难猜想，虽然只是一缕神识，但质量却远远不是在其灵台留下神通的大能可以比拟的，甚至都还没来得及接触，就已经被陈道玄的神识灼伤，溃散！

　　“啧，老巢在上界啊。”

　　“不过这虚空之间，倒是还有三个他知道位置的黑袍人！”

　　“以及那判官的大概位置......”

　　陈道玄将神识撤出，那黑袍人已经陷入了浑浑噩噩的状态，口中不断本能喃喃着求饶的话。

　　“走，跟为师去取烟花。”

　　没有再耽搁，直接带着弟子在虚空之中横渡。

　　天外虚空内，无数陨星飘荡，不时便要面临被陨星击中的危险，但这在陈阁主眼中，都不过是玩闹而已。

　　朝着目标方向直线行驶，根本就对那些陨星视而不见，身体周围三千法则锁链环绕，将其护在其中，凡是接触到的陨星，只能化作碎屑。

　　片刻后，他便见到了一座竖立在陨星上的大殿，与那黑袍使者未的所差不大。

　　“未，判官大人不是说了，不让近期接触么！”

　　“你......嗯！？”

　　大殿内的人仙境使者，感受到未的气息，虽然还带着其他几个不足仙人境的气息，却也不意外，他知晓未的行事风格，平时抓一些女子享用，甚至还邀请他一同享用。

　　但一走出大殿，他却傻眼了，这漫天三千法则锁链是个什么情况！？

　　下界天道何时能突破界域，来到虚空之中了？？？


----------------------------------------

