# 第294章 苟一波

“您，您是？”

　　从大殿内走出的黑袍使者刚要开口呵斥，却被那漫天三千法则锁链给吓傻了眼。

　　仅仅只是一眼，便分析出了局势。

　　那青年明显便是引起这三千法则的大能，至于他的同门黑袍使者，此时漂浮在那青年身后，宛若一条死狗一般。

　　来者不善......

　　“烟花加一。”

　　陈道玄没有跟他废话的打算，随手一招便有法则锁链上前将那黑袍人给束缚了起来，直接整整齐齐的排在了未的身边。

　　调整方向继续赶往下一处。

　　“你们两个，怎么搞的，没有判官大人的吩咐不得......”

　　“这，这，敢问大人......”

　　第二个陨星上的黑袍人同样面色不悦的出现，但却被眼前的景象吓呆了。

　　“烟花加二。”

　　陈道玄依旧随口说罢，带上背后的三个人仙境烟花赶往了下一处......

　　片刻后，经典重现。

　　他身后已经整整齐齐的悬浮着四个人仙境的烟花等待燃起了。

　　一旁冷嫣然看向师尊之时，双眸碧波流转，既是爱慕又是敬佩。

　　最早上山之时，她还觉得师尊是归墟境，寂灭境之辈的大能。

　　后来又觉得师尊恐怕是大乘期的存在，直到后来，又觉得是散仙，乃至仙人般的存在。

　　可现如今，仙人在师尊的手中，如同随意拿捏的泥巴一般，师尊到底是何等存在，她已经不再去猜测了。

　　唯一知道的便是，师尊无敌......

　　李有容则在一旁不时的欢呼两声。

　　“师尊威武！！！”

　　李有容咧着牙，乐呵呵的挥着手臂叫道。

　　“威武？”

　　“不如666.”

　　陈道玄摸了摸下巴，笑着随口说了一句。

　　“六六六？”

　　“师尊六六六！！！”

　　李有容听到这个陌生的词汇，一时间脑子险些又产生了卡顿，索性不再多想，直接便为师尊呐喊道。

　　“哈哈哈，走，还有一个最大的烟花呢。”

　　陈道玄朗声一笑，带着弟子便直接赶往了那使者记忆中判官可能出现的地方。

　　奈何，一番搜索之下，却没找到那判官的存在，只发现了一些判官的气息。

　　“看来是躲到上界了。”

　　“呵呵，罢了，再养一养，最好在见面前这个家伙能再突破两个境界就太棒了。”

　　陈道玄也不恼怒，此次身后的四个使者，三个都是人仙境九重天，只有一个稍逊一些，人仙境八重天。

　　已经算是一笔天大的横财了。

　　“走吧，回山。”

　　“叫上琀儿，为师带你们看烟花。”

　　陈道玄扫视了一圈这虚空之中，也不想再逗留。

　　至于追到上界，他还是觉得不太稳妥。

　　毕竟，那上界可是有能抗下他攻击不死的可怕存在！

　　甚至那人在上界究竟算什么阶级，他也不清楚，万一那只是上界比较中等的强者呢？

　　现在他突破了两个大境界，就算能一个平A秒了上次之人，却不能保证会不会有比那可怕强敌更厉害的对手出现。

　　还是再苟一波，顺便把此界彻底收服之后，以仙人之资前往上界。

　　届时，按照他自己的预期，上界应该便不可能有人能抗下他的一个平A了，安全的多！

　　陈阁主何许人也？

　　一个平A打不死的仗，四舍五入一下，跟十死无生有什么分别？

　　妥妥的地狱级难度副本，陈阁主何必冒这等如同一粒尘土般巨大的恐怖风险！？

　　苟一波！！！

　　正好让上界的贵宾大客户们，趁着这段时间多提升一下实力，方便他赚钱！

　　随手一划，陈道玄便开辟虚空。

　　他倒是没忘了还跪在飞星宫的赤云......

　　飞星宫上空，一道裂缝出现，赤云打眼望去，顿时松了口气，看几位姑奶奶没有出事，他就放心多了。

　　而且见阁主面色平淡，没带着和善的笑意，他心中更加安定了五六分。

　　至于黑袍人......

　　一、二、三、四，啧，一窝端了......

　　都是那个臭傻比，害的他赤云大功没领到，还险些出了天大的事情。

　　这下好了，买一送三。

　　“老爷......”

　　“我......”

　　赤云苦涩这脸，半天憋不出一句话来，他甚至想直接把自己脑袋摘下来，让阁主老爷明白他对天道阁的忠诚，对阁主老爷的一片忠心。

　　“此时与你无责。”

　　“走吧，正好让你也看看烟花。”

　　陈道玄对自己的下属也没有那般苛刻，随手一挥便带上了赤云，消失在上空。

　　只留下一片南域之人跪伏在地，久久不敢起身。

　　“走，走了。”

　　“我们应该没事了吧？”

　　“能起来了么？”

　　一位宗主弱弱的问道。

　　“咳，再跪一会儿吧，多跪几个时辰，图个心安。”

　　怀义真保持着原本的姿势，提议道。

　　“嗯，有道理......”

　　于是乎，在陈道玄等人离去后，南域一流实力宗主，又足足跪了六个时辰，才敢各自起身。

　　..........

　　虚妄山，天道神殿。

　　赤云再次回到这处地方，不由有些惆怅。

　　阁主老爷不责罚他，反而让他心中更加难受，老爷对他的恩情，根本就不是一条命可以报答的。

　　现如今出了事，还对他这个小人物和和气气，更是让他难以说服自己。

　　只能决心，此次回去后，便开始疯狂提升实力，若是以后再出现这次的情况，他实力提升后，哪怕拼着自爆，也得溅对方一身血！

　　正在度仙塔内练剑的东方晗，突然收到了师尊的传音。

　　没有任何耽搁，便连忙从度仙塔内出来拜见师尊。

　　可看到眼前的景象，她也是一愣，师尊身后悬浮着的四个家伙，跟她平日里用来练剑那个仙人，好似没啥区别，明显是一伙的。

　　“师尊。”

　　东方晗对着师尊行了个礼。

　　“呵呵，不错，修为进步很快。”

　　“不过修炼之道，要劳逸结合。”

　　“今日是个良辰吉日。”

　　“休息休息，陪着为师跟你的师姐，一同去放个烟花，热闹热闹。”

　　听到师尊的话，东方晗自然也没有任何拒绝的意思，惊喜的点了点头，贪玩的性子虽然收敛，但枯燥的修炼确实让她需要一些放松了。

　　..........

　　PS：宝子们除夕快乐，把烦恼留在去年，明天尽是坦途。


----------------------------------------

