# 第318章 大机缘

阴月圣地六长老李玄生，在踏入神殿方圆五里的范围后，脚步一顿，面露惊愕之色。

　　从外看，此方绝对不比上界的福地洞天要差，可待进入其中后，才会真的体会到何为真正的福地洞天！

　　这就算是上界，也绝不可能拥有吧！？

　　三千法则宛若实质，伸手便可触碰一般，在此处修炼，在感悟之上必然一日千里！

　　甚至就连此处的灵气浓度，都远远不是外界可以比拟的。

　　他们中州本就灵气要比四域强上一大截，阴月圣地所在之处又有数条灵脉，灵气更是浓郁到了极致。

　　可跟此处比起，简直就是不值一提！

　　若是细心望去，还能发现地上不少山石之上，竟有灵气结晶攀附其表面！

　　李玄生不敢过多打量，带着心中的震惊继续往前走去。

　　越接近那神殿，灵力和道韵便越发的浓郁。

　　直到他来到神殿附近，已经看到了小凉亭中正在喝茶的众人之时，他还没能消化完心中的震撼。

　　堂堂散仙，什么场面没见过？

　　但今日的场面，他属实是没见过......

　　目光落在冷嫣然、李有容，以及李神若身上，李玄生更是瞳孔猛地一缩！

　　这才过去短短近两个月的时间，这几人的修为境界，居然已经各自提升了起码两三个大境界！

　　当初李神若在阴月圣地之时，还仅仅只是通玄境，可现如今，已有寂灭境！

　　这还仅仅只是天道阁的一名执事，再看其亲传弟子，则更加让李玄生震撼。

　　冷嫣然，不足两月前还只是刚刚突破分神境，可现如今一见，却已经摇身一变，拥有了合体境修为！

　　这让他这个见多识广，活了万载有余的中州圣地散仙，都感觉如同做梦一般，见所未见，闻所未闻！

　　“李玄生，拜见阁主大人！”

　　快步来到小凉亭前不远处，李玄生便对着凉亭内正在品茶的陈道玄恭敬地深深一拜。

　　同时他也发现了众人状态好像有些不对，原本打算开口奉承的话，突然噎在了嗓子里。

　　这些人......竟在集体悟道！？

　　冷嫣然一众弟子，以及李神若这个执事，现如今正静坐小凉亭中，闭目不言，原本李玄生还以为对方是不屑于正眼打量自己，可如今近看之下，才忽然发觉，这几人皆被道韵笼罩，正在经历玄妙的悟道状态！

　　哪怕是他这个散仙，平生经历的悟道也仅仅一次，还是在从天门境突破渡劫境那次，机缘巧合之下，天时地利人和，陷入了短短三日悟道，便一飞冲天，势如破竹突破到了渡劫境。

　　可惜，随后再也没能经历过这等玄妙的状态，不然也不至于落得一个散仙，早就渡劫飞升上界去了！

　　见几人都在悟道，李玄生顿时噤声，怕打扰到几人。

　　但心中却无比疑惑，悟道这等可遇不可求的机缘，在天道阁怎么还能同时出现数个人一同悟道的？

　　“别紧张，你吵不到她们。”

　　陈道玄轻抿一口悟道茶，随手将杯子放在石桌之上，这才开口说道。

　　在众人陷入悟道状态后，他便已经随手布下了隔绝手段，不会受到任何外力影响，直到其自然苏醒。

　　听到这话，李玄生也是微微松了口气，方才若是因为他的疏忽，而打断了这位大人的弟子悟道，坏了机缘，那他就是有十条命也不够赔的！

　　同时在陈道玄放下茶杯之际，他微微一撇，顿时瞪大了双眼！

　　那茶水仅仅只是散发出来的气息和道韵，便让他有一种极为渴望的感觉，仿佛只需喝上一口，便可置身与大道海洋之中。

　　这等神物，世间怎会存在！？

　　再看了眼桌上，几个茶杯虽然是空的，但其中也有那等韵味存在，瞬间他便明白了过来，合着不是这几位姑奶奶的天资逆天到一同悟道，而是那神物一般的茶水所带来的功效！

　　“怎么？”

　　“来一杯？”

　　陈道玄见对方盯着自己那杯悟道茶发呆，随口问道。

　　“不敢！”

　　“在下万万不敢觊觎这等神物！”

　　李玄生听到这话，顿时打了个哆嗦，还以为阁主大人是在试探他，回过神来后连忙慌乱的摆了摆手。

　　“呵呵，从中州远道而来，本阁主岂是那一杯茶水都舍不得之人？”

　　“过来坐，别紧张，待会儿本阁主正好有件事想要拜托你。”

　　陈道玄轻笑一声，随手取出一个没用过的杯子，亲手倒上了一杯茶水。

　　悟道茶，对其他人来说是神物不假，但对于他，不过就是合起来香醇一些，品个味而已。

　　再者说了，如今天道阁常住人口并不算多，悟道茶更是丝毫不缺，甚至每天悟道茶树还会主动脱落一些茶叶，都被敖岚收拢放置在了厨房之中，虽然比不上新茶，但效果却也同样不凡。

　　“这......”

　　“在下，在下......”

　　李玄生看着那杯悟道茶，不由咽了咽口水，这等神物对于他来说，绝对是天大的机缘，很难拒绝。

　　但天道阁的东西，不敢乱拿啊......

　　“怎么，李长老是不愿意帮本阁主的小忙？”

　　陈道玄微微挑眉，手中还端着那杯悟道茶，轻声问道。

　　这杯悟道茶，自然不是白送的，待会儿他还想拿这李长老做个小小的实验。

　　“拜谢阁主赐下机缘！”

　　李玄生再也不敢迟疑，连忙上前几步，恭敬地将双手高高举起，虔诚又恭敬的接过了那杯悟道茶。

　　“阁主大人，现如今整个阴月圣地，皆是阁主大人麾下，有什么事情只要是李玄生能做到的，绝不推辞！”

　　李玄生虽然坐在了陈道玄的对面，但却只是将屁股挨了一点点边缘，十分拘谨。

　　端着手中的悟道茶，更是心中激动不已，若是让三师兄知道此番前来天道阁，竟有如此大机缘，怕不是要把肠子都悔青了！

　　“呵呵，不急，不急。”

　　“先喝茶吧，本阁主这件事其实不大，待会儿等你喝完茶再办也不迟。”

　　陈道玄笑的很和善，但却有些心虚的摸了摸鼻子。


----------------------------------------

