# 第324章 请魔帝赴死

听到冷嫣然的话，所有人都是一愣。

　　在他们看来，哪怕是赵白舟压制修为到合体境一重天，两人对战都是赵白舟占据了绝对的优势。

　　毕竟，不论是在神通感悟，还是战斗经验，都绝非冷嫣然可以比的上的。

　　可现如今，冷嫣然居然说不需要压制修为，要以合体境一重天，跟渡劫境二重天的赵白舟一战，这简直就是天方夜谭！

　　在修炼之初，气海境，可能还有天骄做得到跨越大境界杀敌。

　　但到了寂灭境乃至无量境之后，每一个小境界之间，提升都是极为恐怖的，想要跨越一个大境界击杀对手，已经几乎不可能存在了。

　　更别提，合体境之后，还有这大乘，天门，渡劫期，这三个大境界的跨越。

　　若她真能做到以合体战渡劫，岂不是意味着，此女大乘境之时，便已经可以力敌散仙！？

　　“大人，万万不可！”

　　三长老仁青，第一时间便连忙开口制止道。

　　“渡劫境已经得以接触天地规则之力，对战渡劫境之下的存在，已是不败之地。”

　　“还请大人慎重考虑......”

　　仁青觉得，这位大人许是平日里在那位恐怖存在的保护下，并不知道渡劫境的可怕，毕竟每次那位大人物，随手便是毁天灭地的手段，见得多了，就觉得渡劫境也不值一提了。

　　可......那位大人不一样，此方世界绝无第二人啊！

　　就连魔族三位老祖，听到冷嫣然的话后都是一阵错愕，随后便是激动。

　　如此一来，赵白舟便没有危险了！

　　如果可以的话，他们魔族更希望得到这样一位魔帝，且最好不要损失了赵白舟这位天骄。

　　“噗呲——”

　　广场上，更是有一名大乘境的魔族高手，一个没忍住笑出声来。

　　一时间，所有目光皆看向了他，如此严肃的情况下，他居然还笑出声来？

　　“咳，没事没事。”

　　“我只是想到了一些......一些开心的事。”

　　那大乘境的魔族高手顿时意识到不对，连忙开口解释道。

　　话还没说完，却突然“嘭”的一声，整个人化作了血雾。

　　“属下擅作主张，还请大人勿怪。”

　　六长老李玄生，随手便拍爆了那大乘境的魔族高手，随后对着冷嫣然躬身拱手道。

　　瞬间，原本还想讨论几句的魔族高手们，顿时鸦雀无声。

　　就连魔族那三位老祖，对此举都没有发出任何不满之声。

　　冷嫣然将会是魔族新一任的女帝，那发出嗤笑之人，就算今日不死，在冷嫣然坐上女帝之位后，同样也没有善果。

　　只能怪他自己脑子不好使，在这种时候还敢笑出声来。

　　“大人......”

　　三长老依旧想要开口劝阻，却突然被一旁六长老按住了肩膀。

　　“三师兄，你的话太多了。”

　　李玄生说罢，看了眼始终平静的冷嫣然，总觉得，这位大人只怕真的有能横跨三个大境界的手段。

　　在亲自去过一趟天道神殿后，他才能真正的体会到，天道阁是何等恐怖的势力。

　　那位恐怖存在，用诸多神物培养出来的弟子，做出一些非常人能理解的成绩，也不是不可能！

　　听到老六的话，仁青这才猛然反应过来！

　　他方才竟习惯性的，还把自己当做之前的圣地三长老来看待，居然开口两次反驳那位大人的意思。

　　顿时，额头之上冷汗直冒。

　　对此，冷嫣然并不在意，只是心念一动，便让朱雀拔高千丈，立于高空之上俯视众人。

　　“请，魔帝赴死。”

　　挥手间，血煞之气在手中涌动，瞬息间便化作了一杆通体漆黑的长枪，其上有着深红色的纹路，宛若有鲜血在其中流淌一般。

　　冷嫣然整个人的气势，也在瞬间发生变化，宛若俯视众生的女帝，瞳孔都缓缓转由暗红色，血煞之气甚至将朱雀身上原本燃烧的火焰，都沾染成了黑红色血煞气焰。

　　清冷的声音传入众人耳中。

　　赵白舟却不紧不慢，一步迈出，同样拔高身形千丈，平静的看着对面的女子。

　　他心中也有些疑惑，明明当初上一任魔帝的子嗣，并没有显露过特别恐怖的天资，可现在却摇身一变，成了让他都感到恐怖的存在。

　　莫非，那老家伙，当初使用了什么秘法，将其资质隐藏了起来？

　　“放心，孤不会伤到你。”

　　赵白舟平淡的说罢，便静静地站在那里，等着对方先动手。

　　渡劫境二重天，面对合体境一重天，对方就算是如何天纵之资，他赵白舟也绝对可以轻松碾压！

　　对与他的轻视，冷嫣然并不在意，心念一动，便使出了合体境领悟到的新神通。

　　瞬间，血煞之气席卷而起，朱雀也被她暂时收了起来，对于渡劫期的战斗，朱雀能带给她的帮助不多，反而会丧失了她使用天魔化影的机动性。

　　一息过后，冷嫣然的身影已经看不到，只能看到一尊身高百丈有余，由血煞之气形成的上古天魔身影！

　　与冷嫣然一般，上古天魔手持一杆骨枪，仅仅只是散发出的气息，已经横跨近两个大境界，达到了大乘境九重天，甚至无限逼近与天门境！

　　但，这对于渡劫期来说，显然并不够用。

　　冷嫣然炼化的天魔之心开始有力的跳动，速度加快，导致其血液流速也急剧加快，魔祖精血也发挥起了作用。

　　一时间，那上古天魔从身体的骨缝之中开始流漏出深红色的雾气，身后更是宛若有万千魔影若隐若现，仿佛想要将人拉入地狱之中，食其肉，吞其骨。

　　气息也再一次瞬间拔高一个大境界，直达天门境九重天！

　　与之渡劫期，已经只差一步之遥。

　　看到这一幕的众人，已经呆愣住了。

　　这是何等神通手段，能让一个合体境一重天，转瞬间便提升到了天门境九重天的战力。

　　就连赵白舟见状都不由面色凝重起来。

　　他终究还是小看了这女子，若是方才他压制修为到合体境一战的话，必败无疑！

　　怪不得，她敢说出以合体斩渡劫这等狂妄之语！


----------------------------------------

