# 第326章 姑奶奶可不能出事

见到赵白舟祭出仙器，所有人都为之一振。

　　胜负已定！

　　方才赤手空拳便已经打的冷嫣然节节败退，现如今祭出仙器，只需一击，即可分出胜负！

　　不过饶是如此，众人对于冷嫣然也是敬佩不已。

　　能跟渡劫期二重天的魔帝陛下，打到如此地步，已属不易。

　　除却魔族三位老祖，以及天道阁那位恐怖存在，整个四域之中，魔帝赵白舟已经是最为巅峰的战斗力。

　　冷嫣然，如今也可位列四域第二！

　　但，赵白舟已经活了数千年，冷嫣然才多少年岁？

　　三长老仁青，看到其祭出仙器的一幕，不由微微皱眉。

　　已经时刻准备好出手相助了，若是这位大人物受了重创，他们可不好跟那位陈阁主交代！

　　心中对于赵白舟这个魔帝更是不忿，以渡劫战合体，本就高出三个大境界，却还祭出仙器作战，呸！

　　就连六长老李玄生，此时都不由有些担忧起来，莫非他猜错了？

　　这冷嫣然，一直处于劣势，现如今有了仙器的压制，若是再不拿出底牌应对，落败已经成了定局。

　　不应该啊......

　　..........

　　虚空之中。

　　四位人仙境界的黑袍使者，却跟众人看到的大不一样。

　　“仙器一出，那魔族帝王已经必死无疑了。”

　　“怪不得，判官大人让我等不惜一切代价也要铲除此女子。”

　　“若任由她成长下去，待其飞升上界，只怕连判官大人都未必能是其对手！”

　　“此女不光实力恐怖，就连心机也颇为深重！”

　　黑袍使者微微眯眼，说出的判断却跟那众人截然相反。

　　所有人都觉得冷嫣然必败无疑之时，在他们几个仙人看来，却是赵白舟将死之时！

　　之前赵白舟还有仙器护体，现如今祭出仙器，只要仙器离体，他便必然落得身死道消的局面！

　　“准备动手吧。”

　　四人惊叹于那女子的恐怖之余，也决定在冷嫣然斩杀赵白舟后，放松心神的间隙直接动手！

　　..........

　　“你现在认输的话，帝位还是你的。”

　　“孤明日起，宣布闭关，再不出世。”

　　赵白舟的法身手掌之中隐隐虚托巨鼎，仙器之上散发着浓浓的魔气，其一击砸落，威力必然毁天灭地！

　　但面对他的话，冷嫣然的天魔化身却依旧不语，只是摆出了防御的姿态，又跟赵白舟之间拉开了数十里距离。

　　见状，赵白舟也知晓多说无益。

　　当下便祭出巨鼎，朝着冷嫣然狠狠砸下！

　　巨鼎被抛出手后，瞬间放大万倍，遮天蔽日，宛若要将整个皇都都笼罩在其中一般。

　　冷嫣然根本就没有丝毫躲避的空间，哪怕是想要施展天魔化影逃窜，赵白舟也会时刻关注，将其拦截！

　　巨鼎所过之处，空间宛若镜面一般支离破碎，恐怖的气势让广场上诸多魔族高手都不由运转其法力抵抗。

　　魔族三祖，更是连忙加固了屏障的强度，避免这一击波及皇都内的魔族生灵。

　　轰隆隆————

　　在众人紧张的注视下，冷嫣然的天魔化身最终也是没有躲过，硬生生的被巨鼎压在头顶之上，一寸寸往下砸落！

　　天魔化身自始至终没有后退半步，将骨枪抵在巨鼎之上，腰杆挺直。

　　咔嚓————

　　骨枪缓缓碎裂，直到那巨鼎压在天魔化身的头颅之上。

　　众人不由瞳孔一缩。

　　她怎么不躲！？

　　化身若是被砸的支离破碎，必然引起反噬，深受重创，百十年才得以恢复，甚至还可能落下祸根影响将来修炼的前途！

　　就连赵白舟看到这一幕都不由双眼猛地一瞪，他只想取胜，可不想把这女子击杀，哪怕是打成重伤，对他也没有任何好处，若是此女因此陨落，其背后那位恐怖师尊的滔天怒火，可不是魔族能承受得起的，更不是他赵白舟能受得住的！

　　但此时，想要干涉已经晚了，瞬息间，巨鼎横压而下，天魔化身化作血雾！

　　“卧槽！”

　　“坏了！！！”

　　“老六，救人！！！”

　　三长老仁青顿时大惊失色，这姑奶奶怎么丝毫没有逃跑的意思啊！

　　这化身破碎后，本体岂不是要被直接砸成肉泥！

　　他喊出声的时候，却发现身边早就没有了老六的身影。

　　早在天魔化身破碎的瞬间，老六就已经一步迈出赶忙冲了上去！

　　“姑奶奶，你可不能出事啊！”

　　“你出了事，就全完了！！！”

　　老六李玄生，心慌的一批，他在离开天道阁的时候，还口口声声保证，只要有他这条命在，就绝对不会让这位姑奶奶出一点意外！

　　这不是要他的命吗！！！

　　而且阁主大人，还送了他悟道茶这等神物，他却连保护好大人的弟子都没有做到，妥妥的死不足惜啊！

　　但等他出现在巨鼎之下，一把撑住巨鼎之时，却懵了。

　　“人，人呢？”

　　巨鼎之下哪里还有冷嫣然的身影，只剩下一团血雾缓缓消散。

　　李玄生顿时打了个哆嗦！

　　砸成血雾了都！？

　　完了完了！！！

　　那该死的赵白舟！

　　今日必须杀了赵白舟，拿着他的狗头去天道阁请罪，能不能留条命就看那位阁主大人给不给机会了......估计是够呛能活下去！

　　但李玄生却突然感觉有些不对，为何空气如此安静，众人怎么都不说话了？

　　正当他打算转头去了赵白舟的项上人头之时。

　　他也愣住了。

　　“你......”

　　“何时？”

　　赵白舟看着那节从自己后心穿过，透过前胸而出的枪尖，惊愕又茫然的说道。

　　那杆通体漆黑的长枪，正散发着恐怖的血煞之气，侵蚀着他的心脉。

　　如今被长枪穿心而过，他惊恐的发现，就连自己的灵力都无法调动，只能任由其侵蚀，灵气，心脉，就连神识都开始运转困难。

　　“一直。”

　　冷嫣然平淡的说道，手中窝着长枪，侧身站在赵白舟的背后。

　　她的天魔化身，可并非法相，在化身显现之时，她便已经通过混沌天魔诀分神境领悟的隐秘神通隐藏了起来，又通过天魔化影，始终跟随在赵白舟身后不远处。

　　只为了等起祭出仙器这一刻！

　　..........

　　Ps：感谢：白嫖，宝子打赏的大神认证，另外宝子们如果想要个龙套名字的话可以在当天最新章节的评论里留言，或者打赏个小礼物直接留言，作者每天都会看评论的，有合适的人物就会给宝子们安排。


----------------------------------------

