# 第328章 收服四域意外之喜

一时间，赵白舟的骨灰随风飘散，赵宜真微微愣神。

　　伸手略微触碰，自己的大外甥，就这么死在了眼前，甚至尸骨无存。

　　突然，赵宜真感觉一道目光看向自己，顿时打了个哆嗦。

　　抬头发现此时冷嫣然正俯视着他，显然，是要看他的抉择了，是选择继续为魔族效力，为天道阁做事，还是选择追随赵白舟，一同上路。

　　是生，是死，赵宜真身体有些颤抖。

　　明明他已经是天门境的高手，在四域已经是顶尖存在。

　　可却被一个合体境看得浑身发毛，仿佛只要有一句话不对，他便会落得跟赵白舟一样的下场，尸骨无存！

　　“老臣赵宜真，参拜女帝陛下！”

　　最终，赵宜真还是对着冷嫣然恭敬的躬身行礼参拜。

　　一时间，众人哗然。

　　看来，终究还是无人能跨越生死的考验。

　　对此冷嫣然并不在意，此行收服西域已经完成，甚至那所谓的登基大典，她也没什么兴趣，只想快些回到虚妄山陪在师尊身边。

　　不过当年之事，涉事之人绝非赵白舟一人。

　　冷嫣然当即下令，挑选了魔族三位大臣，彻查当年之事。

　　随后便要缓缓落下，前往宝库将西域魔族的宝库取之九成，带回山上交给师尊。

　　不料就在其缓缓落下之际，背后却突然感到一股寒意！

　　冷嫣然没有回头，只是反手一枪朝身后刺去。

　　噗呲——

　　穿透声响起，冷嫣然拔枪，自始至终并未看向身后，继续缓缓朝下落去。

　　“你，带朕去宝库。”

　　“另外，你们两人，将那赵宜真，按照其地位标准，入葬吧。”

　　冷嫣然随口吩咐道，径直在一位大臣的带领下，朝着宝库而去。

　　赵宜真能明知必死，却还要为其外甥出手，冷嫣然选择给他一个体面。

　　一时间，在场众人无不沉默，但却都对着离去的女帝陛下，恭敬的行礼。

　　这一番做法，让他们也明白了一件事情。

　　从今以后，整个西域魔族，都将成为天道阁的附属，成为女帝陛下的一言堂，任何规矩，皆要看这位女帝陛下的心情。

　　方才还说按照天道阁的规矩办事，把赵白舟给扬了。

　　现如今却又命令他们依照魔族原本的标准，厚葬赵宜真。

　　心思难以琢磨......以后的日子，只怕要小心行事了。

　　尤其是几位大臣，此时心中慌乱无比，皆是当初参与过追杀旧朝魔帝之人。

　　..........

　　天道神殿，无聊之下的陈道玄随意的从系统商城中兑换了一些书籍。

　　正在一边品着悟道茶，一边随意翻看。

　　其身边还有敖岚默默地为其捏肩，生活好不自在。

　　突然脑海中提示音响起，让陈道玄嘴角不由微微上扬。

　　【叮，恭喜宿主收服西域，奖励：每年三百亿系统点奖励。】

　　【叮，恭喜宿主已经收服东、西、南、北四域，持续收益合并且提升至，每年千亿系统点。】

　　【叮，另外如果宿主愿意将系统的称呼，重新换回统子的话，持续收益系统点，将按月发放。】

　　听到这几道系统提示音，陈道玄不由放下了手中书籍。

　　原本按照他的预测，收服西域后的持续系统点便是大约两三百亿每年。

　　不过却没想到还有意外之喜，四域收拢后，竟融合成为了每年千亿系统点。

　　要知道，除了西域每年有三百亿以外，其他的三域可是一个比一个穷，压根就没多少系统点收益，他之前所求也不过是个细水长流，不要白不要。

　　但现如今，融合之后，四域每年千亿系统点收获，甚至比之中州的一个圣地收益还要更高！

　　“啧啧，按月发放，本阁主是会因为这个就屈服的人么？”

　　陈道玄听着系统最后的那道提示，却笑的更开心了。

　　按月发放，对他的好处也没多少嘛，他又不是等不起一年一次发放系统点。

　　【......】

　　系统并不给与回应，总觉得这小子没安好心。

　　“以后势力持续收益的系统点，给本阁主外加两成，这一千亿，每个月发放一百亿系统点。”

　　“你若同意，就成交，行不行啊系狗？”

　　陈道玄默默的对系统提出了条件，甚至还故意强调系狗这个称呼来刺激系统。

　　【叮，一成。】

　　系统提示音犹豫片刻后响起。

　　“你不行啊系狗。”

　　陈道玄道。

　　【叮，一成半。】

　　“系狗果然是系狗，啧啧啧。”

　　陈道玄依旧不退步。

　　【叮，成交。】

　　【叮，宿主才是真的狗。】

　　最终，系统还是同意了陈道玄的条件，两成可不是个小数目，且是每个月持续收益。

　　“哪里的话，统子，咱俩谁跟谁啊，你可是我陈某人最好的朋友！”

　　“要是哪天你能化形了，陈某人必定带你玩个痛快！”

　　“不过，统子你最近好想越来越通人性了，本阁主很欣慰。”

　　陈道玄呵呵一笑，白嫖两成收获，这波血赚。

　　不过就是个称呼罢了，统子就统子！

　　系统也不再搭理这心黑的家伙。

　　“大人怎么突然发笑，可是有什么好事情？”

　　一旁敖岚并不知道大人跟系统的对话，只是见大人突然放下书籍，还面带喜色，于是好奇的问道。

　　相处久了，敖岚也知晓了大人的性格，对于平日里相处起来，也不再太过于拘束，反而颇为自在。

　　“呵呵，嫣然那边已经收服了西域。”

　　“不过......本阁主应该还有一份礼物没有收到，想必也快了。”

　　“那几个小蚂蚁，应该也要忍不住了。”

　　陈道玄随口说道，同时想起之前藏匿在虚空之中那四个人仙，那可都是巨款啊！

　　每一个人仙，便是八九百亿的收益，他陈阁主如今正好手头已经略显拮据了，这份大礼，他收定了！

　　嫣然身上有他这个逆天大乘境设下的数十道神通保命，就算是那四个人仙蝼蚁对她出手，也翻不起任何波澜。

　　虽然能自己出手解决那几个人仙，不过适当的让弟子经历多一些，锻炼一下心境，也是不错的。


----------------------------------------

