# 第333章 杀了我

也对，恐怕也只有这位恐怖的存在，天道阁主，才能让他从必死的局面，重获新生！

　　顿时，十九祖对着陈阁主恭敬拜礼。

　　他在冲出去为冷嫣然抵挡神通仙法之时，脑海中所想的很简单，冷嫣然便是魔族重新崛起的机会！

　　甚至若是冷嫣然死了，天道阁的怒火很有可能便会让整个西域覆灭。

　　不如拼上一把，用自己的命，换魔族一个前程。

　　现如今看来，他赌对了，不光赌对了，甚至连他的性命都被天道阁主救了回来！

　　估计，是最后关头，这位大人亲自现身西域，把那三个黑袍仙人抓来此处了吧。

　　看了眼一旁正沉默不语瑟瑟发抖的三位黑袍仙人，十九祖不由叹息感慨。

　　黑袍仙人在西域出手之时，仅仅是瞬息间便让他们几位散仙濒死，可如今到了天道阁，面对这位陈阁主之时，却两极反转一般，连个屁都不敢放。

　　仙人跟陈阁主之间的差距，只怕比他们跟仙人之间的差距还要大。

　　果然，有时候人跟人的差距，比人跟狗的差距都要大！

　　“师尊，这三人，如何处置？”

　　冷嫣然微微抬手，将那十九祖屏退一旁站着，又指了指那三个黑袍仙人问道。

　　“去将你小师妹叫来吧，看看她需不需要换个仙人桩子练剑。”

　　陈道玄想了想，随口说道。

　　琀儿如今用作练剑那黑袍人仙，早就没了任何动静，每天承受万剑都已经不吭一声了。

　　若是琀儿喜欢用仙人练剑的话，他倒是不介意帮琀儿换一个黑袍仙人，对于对手，他向来可不会有半点仁慈之心。

　　冷嫣然转身便去了度仙塔，呼唤小师妹。

　　陈道玄转头望向那三位黑袍人仙，不由可惜的摇头叹息一声。

　　顿时三人被他的目光注视，齐齐的打了个哆嗦，更是不知道他这声叹息意味着什么，心中慌乱无比。

　　“可惜了，这里边没有当初对你龙阳洞天出手之人。”

　　陈道玄对着身后的敖岚道。

　　“有劳大人惦记，敖岚对当初之事已经没有什么执念了。”

　　其身后站着的敖岚，听到这话顿时动容，低头望向大人之时，眼神之中满是爱慕。

　　这样的大人，谁能不爱呢？

　　她甚至都未曾提出过让大人帮忙找寻当年的仇人，当初对大人投怀，为的不过是有一尊靠山，不用再过上东躲西藏的日子，连露面都不敢。

　　可大人竟将她的事放在心上，在敖岚看来，大人是何等至高的存在，连天道意志都被大人呼来喝去，她的这些事情，在大人这般存在眼中必然只是不值一提的小事。

　　“大人！”

　　“大人，我知道当年对龙族出手的是哪个使者。”

　　突然，听到两人的对话，那黑袍使者为首之人，顿时眼前一亮，仿佛看到了一线希望。

　　当初对龙族出手之事，他也曾得知，至于其他黑袍使者，由于都是跟判官大人单线联系，并不清楚。

　　“说说看。”

　　陈道玄瞥了其一眼，随口问道。

　　“不知这个消息能不能换......”

　　黑袍使者之首刚要开口提出条件，却突然整个人不受控制的飞向小凉亭，被一股恐怖的吸力拉扯。

　　“太妙了......你居然还能跟本阁主提条件。”

　　陈道玄笑了笑，到了这天道神殿，他老大，天老二，跟他提条件，配么？

　　没有等那黑袍使者再开口说话，陈阁主便直接将手探向其头颅动用了搜魂手段。

　　瞬间，黑袍使者所知道的一切，皆被陈阁主洞悉。

　　搜魂过后，又随手一挥。

　　原本被搜魂过后，那黑袍使者便已经神识受损，经过陈道玄随手一挥后，更是直接神识彻底消散。

　　“赤云那老小子一向表现不错，正好临近前往上界之前，先给其留下人仙境的尸傀，让其将来掌管好下界这一亩三分地。”

　　陈道玄本是打算直接将其拍成血雾，但突然想起自己跟弟子们用不了多久便将飞升上界。

　　到时候下界尽管完全收服，也总归需要留人打理。

　　最好的人选，自然就是赤云那老小子，尽管其手段偶尔有些过火，但对天道阁的忠心，还是显而易见的。

　　为其留下一些足以解决任何事情的底牌，他到时候也能放心一些。

　　片刻后，冷嫣然已经带着小师妹东方晗一同从度仙塔内出现。

　　同时东方晗还操纵着自己的凌霄剑，将一个黑袍仙人，挂在剑锋之上，一同而来。

　　感受到熟悉的气息，剩余的两位黑袍仙人顿时转头望去。

　　一时间，看到那被挂在剑锋之上，甚至已经没了人样，只有那特制可以自动修复的黑袍还能让他们辨别其身份。

　　“寅？”

　　其中一名使者喃喃道。

　　语气中带有一些不太确定，毕竟此时那黑袍之下，已经只能看出是个人形生物，根本就没任何一处好地方了。

　　这得经受了多少折磨啊......

　　顿时两人打了个冷颤，甚至有些羡慕起方才直接被灭去真灵的使者之首，若是只能选择被折磨成如此和直接抹去真灵的话，他们宁愿选择后者！

　　冷嫣然与小师妹东方晗来到师尊身边。

　　东方晗拜见师尊后，好奇的打量着那两个正匍匐在不远处的两个黑袍仙人，嘴角微微上扬。

　　这明显是跟当初害了她娘亲的仇人，乃是同一势力之人啊，杀的越多越好！

　　“申！！？”

　　那被挂在剑锋上的使者寅，竟突然有了反应，如同破风箱一般沙哑的嗓音，有些不可思议的叫道。

　　“杀了我，申！！！”

　　“申......杀了我......”

　　“求，求......”

　　剑锋上的使者寅，声音十分微弱，但却已经是用上了自己最大的力气，不断地祈求着使者申可以杀了他。

　　在度仙塔内，他已经被那东方晗用作练剑数十年近百年了！

　　甚至当初那位陈阁主还在他体内留下一道灵气，保他不论如何重创都不会死亡，可这才是最恐怖的！

　　只能经受近百年的折磨，却不得死去，现如今他才明白，死有时候是一种奢望。

　　也算是为当初害了东方晗的母亲之事，付出了无法想象的代价！

　　..........

　　Ps：顶不住，只有二更了。


----------------------------------------

