# 第338章 各方势力涌动

一时间，天道阁那位陈阁主，要亲自在西域为其大弟子受封女帝之位的消息，在整个天玄界轰然传播。

　　不论是中州还是四域，但凡修行之人，皆谈论的都是此事！

　　北域。

　　正在闭关炼化尸傀的赤云，突然感受到闭关室外有人前来，不由皱眉醒来。

　　“武飞扬？”

　　“冷家主也来了？”

　　感受到门外的气息乃是摩罗国皇帝武飞扬，以及那位姑奶奶所在家族的家主冷战。

　　若是仅仅只有武飞扬的话，他大可以摆摆架子，但那位家主他可不敢怠慢，再怎么说也是姑奶奶所在的家族。

　　于是赤云便第一时间撤去阵法，亲自迎了出去。

　　“冷家主，可是有什么事情需要在下帮忙？”

　　刚出洞府大门，赤云便满脸堆着和善笑意，拱手见礼问道，尽管冷战只是一个归墟境，但他却十分客气。

　　至于那武飞扬，赤云只是微微颔首，算是打了个招呼。

　　“执事大人，嫣然即将在西域受封女帝的事情您不知道？”

　　“这次可是由那位阁主老爷亲自操办的。”

　　听到赤云的问话，冷战还有些疑惑，拱了拱手说道。

　　“！！！”

　　赤云当即一愣，阁主老爷亲自要去西域，为大姑奶奶受封女帝之位？

　　这么大的事，怎么连武飞扬和冷家主都知晓了，他这个北域执事都没得到风声？

　　顾不得两人疑惑的眼神，赤云当即取出自己那块执事令牌。

　　果不其然，令牌内几个时辰前便来了通知，只是他太过于沉迷炼化尸傀，竟没有注意到！

　　“该死啊，老小子我是真该死啊！”

　　赤云顿时气的捶胸顿足，两手捧着令牌，朝着虚妄山的方向，跪伏在地连连磕头。

　　阁主老爷亲自下发的通知，他居然没有第一时间看到，简直是罪不可恕啊！

　　磕了好一会儿，直到一旁两人都开口相劝，说不碍事，赤云才满脸不乐意的起身。

　　“两位，北域如今通玄境以上的修士有多少？”

　　好在受封时间并非今日，而是十日之后，赤云也便接受了自己的错误，并心中默默提醒自己，若有下次，必定让阁主老爷降责才行！

　　“近年北域发展极为迅速，不瞒大人，通玄境修士如今已有三百余人，归墟境七十余人，寂灭境如今也有近二十人。”

　　武飞扬率先接过话头，身为摩罗国皇帝的他，对于北域诸多势力的情况还是比较了解的，除了一些隐世之人以外，他都了然于心。

　　“传我口谕，通玄境以上修士，三日内于此处集合，前往西域，观礼我天道阁首席大弟子受封女帝大典！”

　　“除闭死关者，情有可原者，凡三日未到之人，我赤云亲自上门去请。”

　　赤云对着武飞扬下令后，又朝着冷战拱了拱手，道了声还有事情，便直接转身离开。

　　大姑奶奶受封女帝之位，他可不能空着手去，趁着这几日，准备他力所能及内的最高规格贺礼。

　　........

　　东域，圣山。

　　几位圣山长老同样收到了李神若传回来的消息。

　　第一时间几位长老便纷纷出关，聚集在一起商议。

　　“如今有容身为天道阁的亲传弟子，神若又是天道阁的执事，说起来我们圣山可是背靠天道阁这尊大佛。”

　　“也正因如此，我们圣山的地位已经比以前更加超然，此次必定不能怠慢！”

　　“老三，你且去通知东域所有二流以上势力，来我圣山集合，准备动身西域观礼。”

　　“老四，你去将我圣山宝库清点一番，留下三年内的用度，其他所有天材地宝都装起来，当我圣山的贺礼。”

　　“老五......”

　　大长老有条不紊的给众人分配着各自的任务，每个人领命后都纷纷离去。

　　“我呢？”

　　二长老等到最后，只剩下他一人了，不由指着自己的鼻子一脸疑惑的问道。

　　“你？”

　　“呵呵，神若在传讯符里说了，有容指名点姓让你成为此次的主厨，你且好好休息几日，好好想想到时候都做些什么美味佳肴，受封如此大的事情，可别只拿得出手烧白鹅！”

　　大长老轻抚胡须笑道。

　　..........

　　南域，飞星宫。

　　与其他二域一般无二。

　　只是南域这边，天道阁并未安排专门的执事管理。

　　于是在飞星宫宫主怀义真的召集下，所有大势力纷纷齐聚，为天道阁大弟子受封女帝之位做准备。

　　..........

　　中州倒是最为热闹。

　　阴月圣地的三长老、六长老，在回到圣地后，第一时间便把消息传播给了各个势力。

　　蛮古国，此时一支刚刚获胜的大军，正在清点战利品。

　　“仙师大人亲自为弟子封号女帝之位？”

　　“老瘸子，通知下去，此次在蛮古国的收获，按例三成分给将士们，剩余七成不用送回宝库了，打包起来，准备动身西域！”

　　大将军东方尘，擦着自己长刀上还未干枯的鲜血，感受到传讯符震动，在查看了其内信息后，沉声说道。

　　原本将军府的宝库便已经被掏空了，他们也早有对蛮古国动手的打算。

　　尤其是天道阁给出三月时间，要来中州，想必就是收服所有势力，他们将军府岂能不准备一份厚礼？

　　不过既然那位仙师大人的大弟子要受封女帝之位了，这大礼，便可提前送上！

　　其余各个圣地，此时在收到阴月圣地传来的消息后，也都纷纷行动了起来。

　　好在众多实力，原本就已经准备好了大量的天材地宝，起初都是准备在天道阁降临中州之时当做投名状送上的，现如今倒是刚好派上用场！

　　人皇殿。

　　“女帝？”

　　“呵呵，那岂不是其弟子都跟朕能平起平坐了？”

　　“朕还要低他一头？”

　　“罢了，反正朕也不会在这下界待上多久。”

　　人皇看着传讯符中的信息，眉头先是皱起，随后便缓缓散开，嘴角不由勾勒起一丝笑意。

　　只要到了上界，还不是任由她拿捏？

　　上一次，掐她的脖子，她可是记在心里，等到了上界，谁掐着谁的脖子，还不一定呢......


----------------------------------------

