# 第340章 中州四域齐聚

听到这个送命题，陈阁主不由陷入了短暂的思索，仅仅一瞬间，便脱口而出。

　　“都喜欢。”

　　陈阁主虽说是个钢铁直男，但面对这种送命题，还是可以应对的。

　　只不过，听到这个答案后，冷嫣然却歪了歪嘴。

　　师尊好敷衍......

　　“咳咳，该办正事了。”

　　“都收拾的差不多了吧？”

　　“那就启程，西域。”

　　陈道玄不由分说，便直接转移话题，随手一挥间，便是一道天门显现，直通西域。

　　李有容拉着师姐和姐姐率先踏入天门。

　　东方晗紧随其后，雨幼薇打了个哈欠，挠了两下耳朵，也一跃进入天门之中。

　　最为激动地，反而是小茶茶，这还是她化灵后，第一次下山。

　　总算不是主人下山后，把她一个人留在山上了......

　　于是小茶茶也兴冲冲的跟着雨幼薇一同进了天门。

　　“走吧。”

　　陈道玄伸了个懒腰，对着敖岚道。

　　“大人是喜欢平时的岚岚，还是那个时候的岚岚？”

　　却不料一直没有开口跟在其身后的敖岚，突然开口问道。

　　听到这话，陈阁主不由一个踉跄。

　　“你也来这招？”

　　“该罚，等此次回山，有的是时间收拾你，现在还是快些前往西域吧。”

　　陈道玄站定身形，一巴掌便拍在了敖岚的圆润之处，弹性依旧。

　　顿时引起敖岚一声惊呼，随后娇滴滴的跟着大人一同踏入天门之内。

　　..........

　　与此同时，西域上空，一尊高达数百丈的天门显现，紫气东来八万里，将那天门萦绕的宛若通往仙界一般。

　　望向其内只能看到无尽虚空，甚至时不时的还有陨星飘过。

　　在场所有人的目光顿时都齐聚于天门。

　　那位大人物，终于要来了！

　　“仅仅只是出场，便如此不同凡响。”

　　“不愧是那位恐怖的阁主大人！”

　　一般到了渡劫境，便已经有了横渡虚空的本领，但一般来说渡劫期并不会使用这般手段，耗费灵力太大，直接赶路他们的速度也不会很慢。

　　至于到了散仙境界，横渡虚空便已经不算吃力了，但如今在场的散仙不在少数，甚至可以说，整个天玄界的散仙此时都已经聚集于此。

　　但哪怕是众多散仙联手，也绝对造不出如此声势。

　　仅仅只是横渡虚空的手段，便有诸多异象浮现，朵朵金莲凭空绽放，甚至隐隐还有道音响起，紫气东来八万里。

　　很快，虚空天门之中，便出现一道道身影。

　　今日的主角冷嫣然最先登场，身着师尊特意准备的黑色帝袍，其上微微散发着魔气，帝袍之上金龙仿佛感受到了诸多目光的注视，遨游两周后对地面上的众人怒目圆睁，十分骇人。

　　其后又有天道阁其余几人陆续自其内走出。

　　直到最后陈阁主亲自现身，敖岚站在其身后半步之处，端庄稳重。

　　陈道玄挥手间，道座浮现，他并没有落下去的打算，直接便在空中坐下。

　　道座两侧，雨幼薇、小茶茶，宛若两个瓷娃娃一般的小道童，各自立于一侧。

　　敖岚也上前两步，站与道座之前一些，俯视着脚下众生。

　　三位弟子则对着师尊微微躬身拱手，等待着师尊的指示。

　　一时间，天道阁全员到齐！

　　哦不对.......

　　“阁主老爷！”

　　“小的赤云，叩拜阁主老爷！”

　　一道身影匆匆化作流光，来到空中，对着道座之上的陈道玄恭恭敬敬叩首一拜。

　　得到阁主老爷颔首示意后，赤云这才美滋滋的起身，跟李神若这位执事一同站在了旁边。

　　“我等，拜见天道阁主！”

　　“我等，拜见天道阁主！！”

　　“我等，拜见天道阁主！！！”

　　同时，西域四面八方，早已经被各个势力占据，根据势力的强弱，决定了他们位置距离中心有多近。

　　整齐划一的拜见声有近及远响起，整个中州四域的势力，今日皆聚集于此。

　　天玄界由诞生以来，还从未有过如此浩荡的场面，哪怕是诸多圣地的散仙长老以及掌教，此时都不由心中暗自感慨。

　　没想到竟能有一天，见到天玄界一统，简直是不可思议，但天道阁主的实力，确实能办得到！

　　“诸位不必多礼。”

　　“今日乃陈某弟子受封之日，诸位赏脸参加，陈某便先谢过诸位了。”

　　陈道玄随意的坐在道座之上，手中的鸿蒙尺已经递交给了一旁站着的小茶茶端着，十分客气的对着众人道。

　　尽管听起来声音不大，但却清晰地传入了每个人的耳中，宛若就在不远处说话一般。

　　天道阁主的手段，再一次让众人将身子压低了几分，随意之举便已经让他们所仰望。

　　没人敢接他的话，反而各自都更加恭敬了几分，天道阁主道谢，是阁主大人为人谦和，但他们谁要是接嘴，那可就是太把自己的脸皮当回事了。

　　指不定还没等到受封的大席呢，自己就先开席了。

　　“诸位，落座吧。”

　　见众人都迟迟没敢起身，陈道玄眼神示意敖岚主持，对于这些杂事他并不想过多亲力亲为。

　　于是敖岚便开口让众人落座。

　　随即魔族十九祖，小心的跟冷嫣然传音问道：“陛下，是否该唱礼了？”

　　此次就连魔族的三位老祖，都没想到能收到那般多的天材地宝。

　　魔族的宝库早就装不下了，甚至如今在皇都外，已经重新建立了数座宝库大殿，能收入储物戒指的天材地宝收入戒指之中，收不了的，便摆放在大殿内，亦或者是太过珍贵需要特殊储存的，一样在大殿内特殊安置。

　　冷嫣然看向魔族三位老祖的位置，微微颔首示意。

　　于是魔族十九祖，便上前几步，取出一卷长到离谱的丝绸，开始陆续唱礼。

　　“阴月圣地，为陛下送上贺礼万年年铜精万斤、玉髓芝、寿元果、龙纹草......”

　　“将军府，为陛下送上贺礼离火沙、千寿竹、神痕紫金、融灵神木......”

　　“中州龙族，为陛下送上贺礼......”


----------------------------------------

