# 第344章 授命与天

一时间，在场的每个人都四处张望，在天空上寻找着天道的身影。

　　甚至就连那位人皇陛下，此时都不由升起几分好奇之色。

　　说起来，就连她，也是没有跟此界天道打过照面。

　　“那......那个莫非就是天道化身？”

　　“嘶......”

　　“必定是了，凭借贫道散仙境界也看不出其深浅，更不知其是何时出现的！”

　　突然众人目光锁定一处，正有一道看不清面容的人形虚影悬浮于半空。

　　人皇转眼望去，原来这便是天道化身么。

　　不过，没想到这家伙竟然能让天道意志都如此惧怕，倒是有些不可思议。

　　只可惜，以她如今这副身体，完全看不穿陈道玄究竟是何等境界，只能猜测起码是半步仙帝。

　　要说天道意志，其实并非实力强横无比，只是在此方天地之中，属于无敌。

　　若是仙帝能完美降临此界，自然也能不用惧怕天道，可难就难在，仙帝想要强行下界，天道意志直接便能将其排斥在外，若强行出手毁灭天道意志，更是会承载整整一方世界的业障，纵使仙帝也不敢承受如此恐怖的业障沾身。

　　天道化身第一次暴露在大众视野下，它自己也有些不太自在。

　　况且，此次受封大典，可以说整个天玄界渡劫期九成九以上的大能皆已经在此处。

　　今日过后，它这个天道的威严，在天玄界便将大打折扣，没了往日的神秘感，便会让世人少了几分敬畏。

　　不过......不出来不行啊，那家伙都开口了，现在主动出来还好，若是不主动现身，谁能保证那陈阁主会不会直接出手把他擒拿至此，届时才是真的颜面扫地！

　　“呵呵，过来坐，别紧张，来嘛。”

　　陈道玄见天道意志出现，却站在远处不动，于是和善的招手让其坐在自己一旁低一些的位置上。

　　“......”

　　一时间在场众人眼角疯狂跳动，他们光是看着天道化身，便已经开始紧张了。

　　可这位陈阁主呢？

　　反而安慰天道化身不要紧张，还安排了个次座。

　　完全没把天道放在眼里啊喂！

　　在众人震撼的目光中，天道意志身影消失，再出现已经盘膝坐在了陈道玄身边，但却并不是他指的那个凳子，反而是自己凭空凝聚出一个蒲团盘坐其上。

　　见状众人也不意外，好歹是天道意志，就算这般行为，他们才认为是正常的。

　　但很显然，陈阁主并不这么认为。

　　“小天道。”

　　“你跟本阁主坐的一样高，让本阁主很为难啊。”

　　“你说说看，本阁主是天道阁主，你是天道，按道理来讲，你是不是得叫陈某一声阁主？”

　　“这么算下来，你能跟本阁主坐一般高么？”

　　陈道玄转头看向一旁的天道意志，挑眉说道，语气虽说十分平淡，但却丝毫不客气！

　　甚至在众人听来，可以称得上极为狂妄！

　　别说跟天道平起平坐了，但凡他们能抗得过天道降下那天劫，也不至于成为一个散仙，早就渡劫飞升而去了。

　　可在陈阁主看来，跟天道平起平坐，好似还成了丢脸的事情？

　　偏偏，人家就是有狂妄的资本！

　　一时间，众人甚至都屏住了呼吸，若是这天道意志不服，届时降下无尽天罚，陈阁主凭借自己的实力自然无恙，甚至还能带着弟子逃脱。

　　可他们就没得跑了！

　　一个个全都得被天道意志劈成道灰。

　　所有人都紧紧地盯着天道化身，生怕对方有过激的行为。

　　可很快，众人发现他们的担忧是多余的，只见天道化身虽然没有开口，甚至都没有转头看一眼陈阁主。

　　但盘坐的那个蒲团，却不着痕迹的下降了一尺......

　　“懂事，本阁主很欣赏你。”

　　“有没有兴趣跟本阁主干一番大事业？”

　　“罢了，待会儿再说，倒是忘了正事！”

　　陈道玄见状满意的点了点头，当初通玄境他便能做到一拳打爆天道意志，只是对方拥有将他强行度入上界的能力，让他顾忌。

　　但现如今，他临近突破仙人境界已经不远，根本就无需顾忌太多，哪怕是天道意志真的强行度他进入上界，大不了第一时间便去那往生殿收一波系统点，应当就够他突破仙人了。

　　成了仙人，上界也将出现天道神殿，依旧可保他安然无恙，没有任何危险！

　　听到陈道玄的话，天道意志没有搭理。

　　倒是那些各个势力的大能们，纷纷提起了精神，他们前来此处不就是为了观礼这位陈阁主大弟子的受封大典么？

　　“嫣然。”

　　陈道玄平淡的叫道。

　　“弟子在。”

　　冷嫣然来到师尊身前，作揖行礼。

　　“将你那帝玺取出。”，陈道玄说罢伸出了手。

　　当初在冷嫣然第一次成为北域女帝之时，系统曾奖励一个功德帝玺，不过仅仅一个北域的气运，陈道玄看不上，甚至冷嫣然自己也看不上。

　　今日，倒是正好能派上用场。

　　冷嫣然听罢，一拍腰间香囊一般的储物袋，便将一枚帝玺取出，其上雕刻九龙拱卫着一颗龙珠，而那枚龙珠此时呈现淡金色，散发着功德气运。

　　底座上刻有八个道纹，受命于天既寿永昌。

　　接过帝玺后，陈道玄微微皱眉。

　　当初倒是没发现这句话的问题所在，现在一看却十分不妥。

　　他的天道阁，可不存在受命于天，其他人要讲究顺天而为，可他的天道阁，不论做什么，都是顺应天道，若是天道觉得不对，那就换个天道。

　　于是陈道玄当即便一指点下，将其上雕刻的道纹修改了一番。

　　【授命于天既寿永昌】

　　虽然仅仅只是换了一个字，但意思却发生了翻天覆地的变化。

　　“嘶......”

　　“授命与天！”

　　“这帝玺，以后除了天道阁的人，只怕再没人敢碰了，除了天道阁，谁遭受得起天地反噬啊！”

　　瞬间功德帝玺便引起了天地的感应，一时间天空劫云密布，仿佛要将这帝玺摧毁一般，这简直就是在抗衡天地。

　　“处理一下。”，陈道玄却不以为意，随口便对着身边那天道意志说道。

　　天道意志：“......”


----------------------------------------

