# 第350章 御尸飞行

“回山。”，陈道玄说罢，便起身伸了个懒腰。

　　随手一挥便开辟了一道空间裂缝，可透过裂缝看到其内的景象，一座巍峨的神殿，散发着无尽道韵，神殿外更有一棵神异的茶树，宛若人间仙境一般。

　　在场诸多大能，去过虚妄山天道神殿的可并不多，仅仅只是通过空间裂缝望了一眼，便顿时羡慕不已心生向往。

　　怪不得陈阁主的弟子们修炼的如此之快，生活在这种人间仙境之中，就算是头驴只怕也能修炼到渡劫飞升！

　　“小天道，哦不对......张玄一对吧。”

　　“本阁主在虚妄山等你，这一次本阁主可是亲自当面相邀，来不来你看着办。”

　　陈道玄在准备踏入虚空裂缝之时，却突然脚步一顿，微微侧头看向那天道化身说道。

　　说罢，也不等那天道化身回话，便直接一步迈出消失在了众人视线内。

　　“恭送天道阁主！”

　　“我等恭送天道阁主！”

　　一时间，在场众多势力齐齐躬身拱手恭送阁主大人。

　　在恭送声中，天道阁的众人也都纷纷踏入裂缝离去。

　　“你不走？”，直到剩下了冷嫣然和赤云之时，嫣然微微侧目，见赤云好似不打算从空间裂缝回归，随口问道。

　　赤云连忙躬身拜礼道：“姑奶奶不用管小人，小的待会儿将这宴席善后的事情解决了，自行赶回北域便是！”

　　听到这话，冷嫣然自然也没意见，对其微微颔首后，便也一步迈出，离开了西域。

　　“恭送女帝陛下！”，在场众多势力再次纷纷拱手躬身恭送道。

　　众人离开后，赤云便负责起了善后工作，指挥在场的西域众多势力将其他势力送走，又将场地收拾了一番。

　　“冷老弟，改日抽空来我中州将军府，我们两个继续喝！”，东方尘被徐家兄弟扛着边走还不忘了边跟身后的冷战吆喝着。

　　冷战也是喜色面满，被家族中的长老搀扶着，“妥！尘老哥等我些时日，定去将军府不醉不归！”

　　直到众人散去，赤云这才满意的准备打道回府。

　　“大人，大人留步啊！”，一位西域的天门境魔族大能突然拦在了赤云身前，神色恭敬。

　　赤云微微挑眉，示意对方有事直说便是。

　　“大人，此次众多势力送给陛下的贺礼，方才陛下也没带走。”

　　“您受累，帮忙带回去？”

　　那天门境魔族高手小心翼翼的说道，虽然那些天材地宝让每个人都垂涎不已，但却无人敢动，那可是天道阁的东西！

　　甚至于，哪怕是冷嫣然已经忘了取，他们也会赶快提醒赤云带走。

　　不然留在西域，万一丢了什么东西，被不怕死的盗了，这责任他们可担待不起啊！

　　听到他的话，赤云这才一拍脑门反应过来。

　　当下便跟着对方去了西域皇都外的诸多刚刚建立起的宝库。

　　其内极为珍贵的天材地宝西域的众人不敢将其收入空间戒指之中，甚至单单是空间戒指，就足足近万枚。

　　中州前来观礼的可不止那些圣地和将军府等大势力，还有许多二流、三流势力前来，只是他们却没有资格进入中央区域，只能再皇都之中位置越拍越远罢了。

　　看到这么多空间戒指，赤云不由眉头一皱。

　　不好拿啊......

　　“大人可是因为携带苦恼？”

　　“小人已经在外边准备了十座飞舟，可帮大人将东西送回北域。”

　　那天门境高手也是上道，见赤云皱眉便连忙拱手说道。

　　“哦？”

　　“不错，你倒是个能干的人，待老夫走后，你传老夫的意思，官升两级。”

　　赤云顿时露出满意的笑容，随口便让对方官升两级，这点权利，他还是有的。

　　毕竟，不论是阁主老爷，还是那几位姑奶奶，平日里都忙于在天道神殿修炼，根本就无心多管俗世之事，大部分时候都是交由他这个执事打理。

　　“多谢大人！！！”

　　那天门境高手听闻此话，顿时满脸喜色，恭敬一拜！

　　片刻后，赤云领着十座飞舟离去，至于为何说是领着，驾驭飞舟的西域大能极力邀请执事大人同乘，但却被拒绝。

　　看着在飞舟前方带路，正踩着尸傀飞行的赤云执事，那十座飞舟上的西域大能纷纷沉默。

　　“看来天道阁的人，都不是一般人，光这御剑飞行，呸，御尸飞行的爱好，就让人无法轻易理解。”

　　西域大能看不懂这位执事大人的行事风格，但一路上却不敢多说。

　　甚至，赤云每隔一会儿，还会把阁主大人赐给他的两尊人仙境尸傀，不，准确的说应该可以称得上是仙傀了。

　　时不时的将两个仙傀衣物整理一番，那仔细程度，并且还有眼中楼流出的喜色，让众人很难不浮想联翩......

　　身为天道阁中为数不多的男子，却从未碰过女人，唯独对尸体情有独钟......

　　西域的飞舟，比之当初东域李神若乘坐的要好的多，只用了半日时间，便已经抵达了虚妄山。

　　尽管十座飞舟装满了天材地宝，行进之时散发出的珠光宝晕引来了无数大能的目光，却无一人敢出手抢夺，甚至但凡看到前方那位驾驭尸体而行的枯瘦老者后，每个人都十分懂事的绕路而行，甚至不敢挡在其行进的路线之上，

　　赤云直接屏退众人，让其回西域，以法力将诸多宝物聚在头顶上空，便向神殿而去。

　　天道神殿，众人刚刚回归，也都还没开始闭关。

　　看到一大片遮天蔽日的法宝，正如同云朵一般向天道神殿飘来，每个人都看向了师尊。

　　“无妨，赤云来送东西的。”

　　陈道玄随口说道，说话间还主动拿起了茶壶，为面前的虚影倒了杯茶水。

　　其对面坐着的，正是那自称张玄一的天道化身。

　　片刻后，赤云来到神殿，对着阁主老爷一番叩拜，留下宝物便匆匆离去。

　　看其那急匆匆的样子，众人不用猜想便也知道，这是要回去闭关蕴养那两尊仙傀了，啧，这家伙倒是爱好始终如一......


----------------------------------------

