# 第352章 敕封天道

陈道玄手指的每一次敲击，明明声音不大，却仿佛这天地间最有威胁的声音。

　　一时间，就连一旁天道阁的众人，都不由看向他，心中不免有些紧张。

　　纵使在众人心中，师尊就是无敌的存在，但对方好歹也是天道啊！

　　在每个修炼者的心中，天道是何等地位？

　　任何忤逆天道意志的修士，下场都不会好过，甚至厄运加身，意外频生，一个不小心便是身死道消。

　　世人都说修炼是逆天而行，可实则皆是顺天而为罢了。

　　可现如今师尊在做什么？

　　已经不成称作是跟天道毫不客气了，甚至可以说是在直接威胁天道！

　　若是天道不同意加入天道阁，他便要再重新培养一个新的天道意志出现。

　　这一次，哪怕是冷嫣然，都对于师尊的实力，再度在心中拔高了不止一截！

　　李有容双眼闪着光芒，不知道在想些什么。

　　倒是东方晗，一脸的激动和崇拜，她所修炼的乃是剑仙一道，求得便是逍遥自在，哪怕是天道也不能凌驾于她的剑！

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　陈道玄手指依旧在有节奏的敲动着，也不着急催促天道意志做出决定。

　　他虽然话中说的简单，但若是真的将这个天道意志给磨灭，重新培养一个拥有自主意识的天道，也并不是一件容易的事情。

　　起码，对于每天只想要躺平的陈阁主来说，这是一件吃力不讨好的事情。

　　经过良久的沉默，天道意志长长叹息一声道：“加入天道阁，对吾有什么好处？”

　　方才陈道玄说了，他若是加入天道阁，对它来说，也是一件大机缘，若是可以的话，它确实不想跟这个妖孽为敌。

　　甚至只要这家伙想要飞升，它都愿意违背天地规则，让其直接免去渡劫，不论境界，送其飞升，哪怕是他的弟子，一并送去上界都不成问题！

　　但这家伙的胃口，比它想的要大得多，竟然收服了中州四域还不够，连它这个天玄界的天道意志，都想要一并收服！

　　“如果本阁主推测不错的话，这天玄界不过就是一个小千世界罢了。”

　　“那所谓上界，应当为中千世界的水准，按你的说法，上界并未诞生天地意志。”

　　“若是你同意加入我天道阁的话，本阁主前往上界后，若有机会，可助你吞并上界，提升至中千世界天道意志。”

　　“想要晋升到中千世界的程度，若是只凭你自己的话，只怕起码也需要亿万年吧？”

　　“若是这亿万年间出现了任何差错，便更没有机会了。”

　　陈道玄听到天道意志已经动摇，于是这才轻笑着跟对方提出了自己能给出什么条件。

　　“......”

　　“若是万年内你做不到，吾便会脱离天道阁。”

　　天道意志沉默片刻后，注视着陈道玄缓缓说道。

　　“本阁主不喜欢有人提条件，纵使天道也不行。”

　　“你若同意，今日过后本阁主不会对你多加干涉，你只需如同往常一样负责天玄界便是，维持我天道阁在天玄界的气运和基础。”

　　“若是不同意......呵呵，也没逝的。”

　　陈道玄摇了摇头，对天道意志跟自己提条件，显然并不满意。

　　“希望你能做到。”天道意志显然知晓对方的性格，若是自己再不退步的话，今天能不能离开这天道神殿就要两说了。

　　陈道玄笑了笑，随手一指便朝着天道意志点出，口中提醒道：“不要抵抗，不然......你会死。”

　　依旧是当初点化雨幼薇的手段，通玄。

　　“以吾天道阁主陈道玄之名，敕封与汝生命。”

　　一指落下，天道化身的虚影竟开始缓缓凝实，出现了血肉之躯。

　　就连天道意志此时都有些不敢相信打量着自己的身躯。

　　赫然成了一名样貌十七八岁的少年正太，身穿玄色长袍，面漏震惊之色。

　　“这算是本阁主送你的第一道机缘。”陈道玄随口说道。

　　天道意志，不，如今的他已经彻彻底底摆脱了原本的天地规则束缚，他是天道，但天地规则却无法在束缚与他，自此他可以当他的张玄一了！

　　“张玄一，拜谢主上！”经历陈道玄的点化通玄后，他虽然保留着原本的全部记忆，但却知晓，这条命已经跟主上绑定在了一起。

　　“免礼。”

　　“以后这天玄界，你依旧老老实实的做你的天道。”

　　“这块令牌你且拿去，以后位列我天道阁长老之位。”

　　“去吧。”

　　陈道玄随手让其起身，同时手中凝聚出一块与敖岚一般的天道阁长老令牌，丢给了张玄一。

　　“谨遵主上口谕！”，天道张玄一恭敬地双手接过令牌，将其挂在自己腰间，身形缓缓消散，离开了虚妄山。

　　一旁众人这才眼中闪着小星星的凑上前来。

　　“师尊，以后这天玄界岂不是彻底成我天道阁的驻地了？”

　　“就连天道如今都成了我天道阁的长老，岂不是说我天道阁之人，在此界便是完全安全的，不存在任何生命危险？”

　　东方晗激动地跟师尊说道。

　　冷嫣然眼中依旧是那熟悉的崇拜感，看着师尊不由自主的便舔了舔鲜红的嘴唇。

　　“凡事总要先稳亿手，懂吗？”

　　“不久后为师便要带你们前往上界，此处已经不适合你们历练提升了。”

　　“但，总归得给自己留条后路不是？”

　　陈道玄笑着跟自己几个弟子认真的教导着稳之道。

　　如今的天玄界，哪怕是他前往上界无暇顾及之时，也绝不会出现任何意外了。

　　仙人之下，赤云便可通过他赐下的仙傀轻易解决一切麻烦。

　　仙人之上，天道张玄一也能轻而易举的处理一切问题。

　　天玄界，便是他给自己留下的退路，上界那边情况不明，先稳亿手总没错！

　　“师尊，您这次下山挺久了，要不去洗个澡？”

　　冷嫣然突然眨眼开口提醒道。

　　“为师乃鸿蒙之体，功德业障不沾身，更别提灰尘了。”

　　陈道玄本能的便开口拒绝道。

　　听到师尊拒绝，众人顿时露出一副失望的表情。

　　陈道玄嘴角一抽，合着每个人都这么盼着他洗澡吗？

　　“也罢，那就去泡上一泡，啧啧。”，见众人这幅大失所望的表情，陈阁主决定还是满足她们。


----------------------------------------

