# 第354章 上界仙王

赤云刚从虚妄山回到北域，打算宣布闭关，一心炼化阁主老爷赏赐的那两尊仙隗。

　　但在闭关室前，却突然停下脚步。

　　“两位，可是找老夫有什么事情？”赤云随口问道。

　　以他的境界，如今也不难发现那藏遁在云层中的两位合体境高手，尤其是那两人并未刻意将气息完全隐藏。

　　听到赤云的话，云层中的雄大、雄二也没有再躲藏下去，直接现身于其身前。

　　对着赤云恭敬地拱手一拜道：“执事大人，在下雄大与弟弟雄二对天道阁仰慕已久，乃天道阁不记名弟子！”

　　“今日冒昧来访，只求执事大人可以收留我兄弟二人，为天道阁做事。”

　　说罢，两人便弓着身，等待着赤云的决定。

　　“不必了，我天道阁不缺人手，两位请回吧。”赤云还当是什么事，原来又是有人想抱上天道阁的大腿，于是直接摆手便要让两人离去，迈步想要走进闭关室。

　　“执事大人且慢，我二人当真一心想要为天道阁办事！”

　　“您请看这个，还是当初阁主老爷赐下的丹药，可见我二人与天道阁有缘，与阁主老爷有缘啊！”

　　雄大顿时急了，连忙从怀中取出阁主老爷赏赐的丹药玉瓶，恭敬地捧在双手之中。

　　“哦？”

　　“嘶......还真是阁主老爷赐下的丹药！”

　　“呵呵，两位兄弟，早说啊......”

　　“正好，这四域最近有许多事情需要人手，你二人便留在四域为天道阁处理一些杂事吧。”

　　赤云听到阁主老爷，顿时脚步一顿，定睛望去见那丹药瓶子确实是出自阁主老爷之手，顿时面色一变，笑着便拍了拍两人的肩膀道。

　　最近四域也差不多到了该上缴赋税的日子，原本是打算让武飞扬操办，不过有这两位合体境跑腿的话，倒是方便不少。

　　送走了兴奋不已，要为天道阁卖命的两兄弟后，赤云这才如愿以偿的回到了闭关室内。

　　随手布下一层隔绝阵法。

　　“桀桀桀......咳，不行，阁主老爷说不准这么笑。”

　　“嗯......不过这里又没外人，也不会引人误会，应该没事，桀桀桀。”

　　“这两个大宝贝，真是，真是......太让人心动了！”

　　赤云看着那两尊仙傀，舔了舔干燥的嘴唇，两眼都冒着精光。

　　..........

　　如今整个天玄界，不论是中州四域，所有讨论的话题皆是天道阁。

　　而最初的那一批，自封的天道阁不记名弟子，腰上挂着桃木枝的修士们，更是纷纷昂首挺胸，觉得还是自己比较有先见之明！

　　当初还有人嘲讽他们，现如今却越来越多的人效仿。

　　最开始的众人，只以为陈阁主乃是一位实力极强的散仙，可慢慢的又发现陈阁主乃是真正的人间仙人！

　　可直到现在他们才突然发现，原来陈阁主早就已经凌驾于此界天道之上，对天道已经有了呼来喝去的实力。

　　殊不知，此时就连天玄界的天道意志，都已经成为了天道阁的长老。

　　中州，人皇殿。

　　“百年时间，得快些动作起来了。”

　　“那件帝兵，应当就在此界没错，但其太过特殊，倒是不好寻到。”

　　“整个中州四域，朕已经近乎搜查了三遍，却不见踪迹，莫非......”

　　人皇双手背负，皱着眉头看着墙壁上挂着的中州四域地图。

　　她已经将这天玄界搜查了数遍，却还没找到那帝兵的下落，但有一个地方她却没探查过！

　　虚妄山！

　　原本她是不急于一时的，只是从天道阁崛起后，她才开始急切了几分，但到了那时候，虚妄山她已经不敢轻易前往查探了。

　　“看来，得去虚妄山走上一趟了。”最终人皇缓缓叹息一声，若是可以的话，她是在不想在下界跟那家伙有过多接触。

　　第一次见面，就被那家伙掐着脖子逼得她都打算飞升保命了。

　　想到这里，人皇不由用自己的手指在洁白光滑如同温玉一般的脖子上划过，又学着那日陈道玄的力度，微微掐了一下自己的脖子。

　　“是这样么？”

　　“应该是了。”

　　“等到了上界，朕也要掐着他的脖子，看他会是什么表情，呵呵，一定极为有趣。”

　　“朕横断万古，夺天地造化，倒是也该给自己纳个后宫了，这家伙，就很合适......”

　　人皇舔舐着红唇，轻轻吐出一口雾气，整个人皇殿内的气温都仿佛升高了几分，双眼更是略微迷离起来。

　　随手布下几道隔绝阵法，人皇便在龙榻之上蜷缩着，轻声呻吟，似乎在寻找着什么快乐。

　　..........

　　上界，往生殿。

　　尊上吕秋正站立在书桌对面，对坐在他殿主位置上的存在半弓着身子，神色毕恭毕敬。

　　“失败了？”那人语气略带一丝不满道。

　　吕秋将身子更压低了几分，语气中满是无奈的道：“回仙王的话，原本一切正常的话，下界人皇必死无疑，可偏偏杀出了个天道阁，天道阁主的实力，深不可测！”

　　“我往生殿派下界的十二黑袍使者，皆已经殒命与那天道阁手中！”

　　“甚至，甚至那位天道阁主，还曾隔着两方世界，便一击摧毁了我往生殿，还击杀了三位我往生殿的仙人，其中更有一位地仙境的勾魂使！”

　　“其实力，据我猜测，应当.......可比之仙王！”

　　吕秋说道后边，犹豫了一下，并没有敢直接说对方疑似仙尊战力，若是如此的话，说不定这位仙王一个不开心，就把他给解决了。

　　甚至，若对方真是仙尊的话，这位仙王背后有靠山可以罩着他，但往生殿却没人会在乎，这个仙王保不住他们！

　　唯有让这仙王也置身其中，跟他往生殿绑在一条绳上，才是最安全的。

　　“下界竟有如此存在？”

　　“也罢，最近你莫要再派人下界了，哼，连个渡劫期都解决不掉，还得让本仙王给你善后。”

　　说罢那道身影便直接消失在了往生殿，只留下那不悦的语气在书房中回荡。

　　不过吕秋却长长松了口气，大人物之间的争斗他可不想知道太多，只需要办好自己的事情就是了，至于派人下界？

　　别开玩笑了，天玄界可是有个仙尊坐镇，他就算亲自下界也只是送死的份，甚至他现在每天都害怕，对方何时飞升，亲自找上门来，该怎么办！


----------------------------------------

