# 第355章 师姐不会杀我灭口吧！？

这一日，晴空万里。

　　天道阁中的众人，也恢复了往日的平静。

　　自从回山后，嫣然便将帝袍换成了师尊喜欢的常服，只有下山之时她才会换回帝袍，让世人见到她的女帝身份。

　　由于师尊泡澡换了新的衣服，嫣然也有了新的收获。

　　房间内，只见嫣然十分认真的在缝制着一个人形玩偶。

　　虽然未曾学过针线活，但毕竟也是合体境的修士了，想要制作出一个布偶还是很容易的。

　　在制作了十几个人形玩偶后，她总算是对手中的作品觉得满意了几分。

　　将师尊的衣服给人偶穿上，并且以小手段将那人偶化作师尊的模样。

　　“嘿嘿......”

　　冷嫣然躺在床上，怀里搂着的是自己制作的师尊抱枕，不住地傻笑着。

　　跟受封之时，那副不可亵渎且冷艳无比的模样，赫然相反，简直如同花痴少女一般。

　　短暂的放飞自我后，嫣然拖着略微有些劳累的身子，前往了灵池殿。

　　“师姐，你在吗？”

　　“奇怪，师姐人呢？”

　　李有容从自己的房内走出，便来寻师姐，打算一同前往度仙塔开始闭关修炼。

　　此次师尊已经下达了口谕，让她们尽快闭关突破至渡劫期，显然是准备带她们飞升了！

　　一想到能够飞升上界，又能吃到许多新品种的好朋友，李有容便有了修炼的动力。

　　不过，等她来到师姐的门前，却疑惑的挠了挠头，发现师姐并不在其内。

　　刚要转身离去，却突然顿了一下身形，鬼头鬼脑的四下张望了一番。

　　确定没有任何其他人，李有容这才贼兮兮的一笑，推开了师姐的房门，想要藏在其房间之中，等师姐回来吓她一跳！

　　轻轻推开房门，并没有锁，快速侧身躲入其中。

　　她也不是没来过师姐的房间，甚至还会经常来师姐的房间找师姐玩耍。

　　对于师姐房内的布置，她还是很熟悉的，毕竟冷嫣然的性子，并不喜欢太多的花里胡哨，房内也并没有太多杂物，只是一些基础摆设。

　　“啊？”

　　“师尊您怎么也在？”

　　“呃，不对.......”

　　“嘶！！！”

　　李有容刚一进去，关上房门，余光却突然看到了熟悉的身影正靠在师姐的床头。

　　吓得她连忙躬身叫了声师尊，刚要开口解释，却惊讶的发现，这并非师尊，而是一个人偶！

　　可......这不更恐怖了么！

　　她好像知道了一些不得了的事情！

　　师姐居然每次睡觉的时候，都偷偷抱着师尊玩偶！

　　尤其是这玩偶身上穿的衣服，不正是师尊刚刚换下的那套么？

　　怪不得，怪不得每次师姐都抢着帮师尊洗衣服，原来是为了这个！

　　“坏了坏了，师姐要是知道我看到了这些，不会杀我灭口吧！？”

　　李有容顿时心中一慌，便要推门而出装作没来过的样子。

　　嘭——

　　“哎呦！”

　　刚侧身躲了出来，却突然感觉撞到了什么东西，软软的还挺有弹性！

　　糟了......

　　李有容尽管低着头，但却从那双师尊为师姐准备的黑色红底高跟鞋，看出了来人是谁，正是师姐啊！

　　“你，在我房间干嘛？”

　　冷嫣然盯着师妹，目光有些许不善的问道。

　　方才她前往灵池殿，刚刚褪下衣服准备泡澡，却突然想起忘记把师尊人偶收起来了，这才连忙赶了回来。

　　平日里她用的都是枕头，只需要把师尊的衣物收起便是，可这一次用的是人偶，一时疏忽竟忘了收起！

　　好巧不巧的，一回到房间门前，就被从房内出来的李有容撞了个满怀。

　　透过门缝，冷嫣然还能看到正靠在床头的师尊人偶，眼角顿时不受控制的抽动了两下。

　　“阿巴阿巴阿巴.......”

　　“咦，有容怎么在这里？”

　　“师姐，有容不是在自己的房间里睡觉吗？”

　　“啊！难道有容又梦游了吗？”

　　“嗯，原来是这样啊，没事的没事的，师姐你忙你的，有容回自己房间睡觉了哦！”

　　李有容脑子快速思考着种种方案，但却发现如今的她，就算是有一百张嘴，也解释不清了！

　　索性只能露出一副疑惑的表情，装傻充愣。

　　说完不等师姐回话，便已经小跑着往自己房间而去。

　　可跟师姐擦肩而过的瞬间，却突然被师姐抓住了胳膊，有容顿时脸色一苦，看来装傻充愣逃不掉啊......

　　“都看到了？”冷嫣然抓着师妹的胳膊，语气平淡的可怕。

　　“一点点，看到了一点点......”

　　李有容悻悻的讪笑着，笑的可以说是比哭都难看，整个脸都充满苦涩。

　　不过此时也只能坦言了。

　　“......”

　　“有容，你其实现在是在自己的房间里做梦，一切都是假的，懂吗？”

　　“这个梦，师姐希望你能自己好好保密，不要让其他人知道。”

　　冷嫣然沉默良久，声音冷冷的说道。

　　“明白！”

　　“有容今天都在自己的房间里睡觉，做了一个长长的梦。”

　　“而且有容的记性差，第二天就会把梦忘得一干二净了！”

　　李有容将脑袋点的如同小鸡啄米一般，连连表示自己懂。

　　“嗯，有容乖，回屋睡觉去吧。”

　　“明天师姐喊你起床，一起拜见师尊，然后去度仙塔内修炼。”

　　冷嫣然嘴角勉强的笑了笑，拍了拍有容的脑袋，吓得有容一个哆嗦。

　　目送师妹离开，冷嫣然这才回了自己的房内。

　　关上门，开启隔绝阵法。

　　整个人背靠再门上，如同没了力气一般，缓缓顺着门滑落，坐在了地面上。

　　“丢.......丢死人了啊！！！”

　　绷不住了，彻底绷不住了。

　　看着床上那正依靠着的师尊人偶，仿佛目光还在看着自己一般，冷嫣然顿时捂着烫的惊人的脸颊，小声喃喃道。

　　若是别人看到了她房间里的师尊人偶，她必然直接挥手间弑神枪一枪毙命，超度扬灰一条龙，来保证自己小秘密的安全！

　　但，有容毕竟是师妹，她也不能对有容做出有危害的动作，甚至连删除这段记忆，她都不会对有容去做。

　　只能希望有容真的能保守秘密，不要把这个秘密传到了师尊耳中，不然的话，她可就真的要找个地缝钻进去了！！！


----------------------------------------

