# 第358章 人皇降临天道阁

直到老瘸子离开，东方晗才突然反应过来。

　　瞪了老瘸子离去的方向一眼，口中喃喃道：“山上的妖兽需要繁殖，本剑仙加什么油！”

　　“哼，不懂装懂......”

　　话里话外皆是在自己骗自己.......

　　不过还是收起了戒指，没有耽搁直接便御剑回山而去。

　　回山后，东方晗沉下心来，并没有着急采取任何行动，一切都在秘密进行中。

　　如今的她，成功机会最多不过五成半，若是现在动手，太过容易出差错。

　　还得等一个合适的机会......

　　起码，也得找个合适的机会，把岚姨先给支开，机会能再加两成！

　　..........

　　中州，人皇殿。

　　听到散仙供奉的汇报，人皇不由微微皱眉。

　　“你且退下吧。”人皇随口屏退散仙供奉。

　　“将军府派人去了一趟虚妄山？”

　　“不行，不能再等了。”

　　这无缘无故的，将军府怎么会派那个老瘸子前往虚妄山？

　　若说是想念东方晗了，也该是东方尘这位亲爹前往。

　　一时间，本就心中有所惦记的人皇，便坐不住了。

　　此次下界，寻找天命乃其一，寻找那件帝兵，乃其二。

　　天命之人，如今人皇心中已经有了定数，只待飞升后在上界布局谋划便是。

　　但那帝兵，如今下落不明，整个中州四域，除了虚妄山皆已经被她搜寻了数遍。

　　若是帝兵真在此界遗落，那便只剩下一种可能，虚妄山！

　　人皇当即传令下去，让散仙供奉为其备好行宫。

　　不多时，九只天门境，与凤凰长相颇为相似的玄鸟便已经拉着行宫来到人皇殿上空。

　　“陛下，我等还是随您一起前去吧！”

　　散仙供奉拱手提议道。

　　“无妨，此去虚妄山，朕又不是去攻山的。”

　　“无需人跟随，朕一人前往便是。”

　　人皇负手站在行宫门前，身着金色帝袍的她威严依旧，举手投足间便透露着一股让人不敢忤逆的气质。

　　“我等，遵旨！”

　　见人皇心意已决，几位散仙供奉也不敢再多嘴，只能恭敬的躬身一拜，恭送人皇离开。

　　人皇的行宫在中州横渡，直接来到了北方的传送阵。

　　一路之上倒是没有任何麻烦和意外出现，毕竟如今的天玄界，虽然已经姓陈了，但人皇始终是人皇，并不是谁都能招惹的。

　　哪怕是中州的圣地，也不会无缘无故得罪这尊人皇，光是其皇都内的八位散仙供奉就不是吃素的。

　　更别提这位人皇还有人族气运加身，一般散仙都不愿意招惹。

　　通过传送阵，人皇降临与北域的摩罗国皇陵内。

　　“这阵法，怎么安置在如此地方？”

　　人皇微微皱眉，没想到传送出来后，第一眼看到的就是一个个棺椁，好在这皇陵足够大，不然她的行宫将会直接把此处撑爆。

　　通过小神通带着行宫和九只玄鸟出现在了皇陵上空，略微感受方位后，便朝着虚妄山而去。

　　皇陵里驻扎的摩罗国禁军，感受着天空中那恐怖的妖兽气息，根本就没敢开口询问其身份和目的。

　　仅仅只是那九只玄鸟，便不是他们可以招惹的存在，更别提其上的主人了。

　　不过看方向，是朝着虚妄山而去了，想必是找阁主老爷的。

　　既然如此，就更不需要担心了，只要是去虚妄山的，便不可能是敌人，毕竟......这年头整个天玄界，都找不出那么头铁的敌人了。

　　虚妄山，经过一年时间的适应，如今众多妖兽已经习惯了天道神殿的存在，虽然搬迁出去了近三成的妖兽，但大多数还是留了下来。

　　这一日，众多妖兽微微抬头望去，只见九道恐怖的身影，正拉着一座行宫而来。

　　不明情况的妖兽顿时纷纷躲避，那行宫之中散发出的气息，甚至比当初敖祖的气息都要强了许多！

　　“这？”

　　“怎么可能。”

　　人皇站在行宫前，望向那座奇异的神殿，不由双眸一缩。

　　即便是她在上界的人皇殿，也远远不如这座神殿，其灵气浓郁程度已经比上界强了不止一筹，但若只是灵气浓度的话还不至于让人皇震惊。

　　在她的眼中，这座神殿简直就是无上至宝，三千道韵环绕，古朴苍老的气息透漏着神秘和不凡。

　　即便是帝兵，也远远比不得这神殿半分！

　　没有耽搁，人皇直接便大大方方的让玄鸟朝着神殿方向飞去。

　　尽管心中带着些许疑惑，想不通陈道玄是如何拥有的这座神殿，但她却依旧没有担忧。

　　如此神殿已经非人力可为，想必是陈道玄机缘巧合之下拥有的大机缘，对于她心中的计划，没有任何影响。

　　甚至，陈道玄越强，她便越兴奋。

　　相比于收服一些只是长得好看的小白脸养在后宫，她还是更喜欢实力强大并且不凡的强者。

　　不然，她也不会在上界如今都是孤身一人，以她的实力随随便便就能收拢三千后宫男宠！

　　这陈道玄，她很满意.......

　　天道阁内，陈道玄正躺在悟道藤椅上小憩，将手不经意间耷拉在一旁，却被小茶茶鬼头鬼脑的钻了空子，将脑袋放在主人的手掌下方。

　　时不时的轻轻蹭两下，舒服的眯着眼，但却不敢出声怕吵醒主人。

　　雨幼薇则趴在另一侧睡觉，这些时日天劫少了，她也总算有了安稳睡觉的时间。

　　突然，雨幼薇和小茶茶齐齐看向远处天空，一座威严无比的行宫正在朝神殿靠近。

　　“呜——”雨幼薇略微呲了呲牙，便准备上前将其拦下。

　　这神殿可是主人的居所，岂能让人随意凌空飞行，简直是不把主人放在眼里啊！

　　另外那行宫中的气息，雨幼薇也感觉有些熟悉，是那中州人皇！

　　如今整个中州四域，也就剩下这人皇不效忠天道阁了，心思单纯的雨幼薇对这人皇自然也没什么好的看法。

　　“无妨。”

　　“该睡睡，激动什么。”

　　陈道玄打着哈欠将雨幼薇拦了下来，顺手就揉了揉雨幼薇的兽耳。

　　小家伙这才眯着眼，不再关注那行宫，反而伸出小舌头偷袭一般，舔了舔主人的手掌，惹的陈道玄痒痒的，呵呵一笑。


----------------------------------------

