# 第369章 诸方仙帝

人皇对于那一行修士自始至终都没有正眼看上一眼。

　　在天玄界，天道阁出现之前，她便是无上的存在。

　　到了这坠仙界，她也依旧是这世间顶峰！

　　随着她的玉佩捏碎，仅仅只是半个呼吸间，天空便出现了足足万丈的裂缝。

　　那一行修士瞬间呆愣，抬头看向那空间裂缝中走出的队伍。

　　领头之人乃是人皇殿的春秋、夏冬，妥妥的仙尊境大能，并且是那位人皇的贴身侍女，衣着虽然朴素，但身材和样貌却是一绝！

　　其后更是跟着一队足足八百位金仙境界的精兵各个身穿仙阶四品的甲胄，散发出的恐怖压迫力，让那一众想要捡便宜的修士瞬间冷汗直流。

　　“奴婢，参见陛下！”

　　春秋、夏冬两位侍女，在那行修士震惊的目光中，对着淡金色光柱内那道身穿帝袍的身影，恭敬叩拜！

　　“末将，恭迎陛下！！！”

　　八百将士也是单膝跪地，甲胄发出整齐划一的碰撞之声，洪亮的声音震得那众修士险些跌坐在地。

　　与此同时，阵阵凤鸣声响起，九只纯血凤凰，正拉着一座华丽且庄严的战车，从空间裂缝中遨游而出，在天空中绕圈降下，来到了人皇的身边，迎接陛下回归！

　　人皇踏上自己熟悉的九凰宝驾，并未有任何言语，便在众人的注视下向东方飞去。

　　她并无通过空间裂缝的打算，既然回归了，便让那些背后的人知道，她，回来了。

　　“大人，这些修士怎么处置？”

　　将领看了眼已经完全愣住，瘫坐在山头上瑟瑟发抖的那十几名修士和仙人，恭敬地对着春秋问道。

　　“这种小事还需要问我？”

　　“走了，回宫！”

　　春秋瞥了眼地上的众人，直接便拉着妹妹夏冬追随陛下的方向离去。

　　几个呼吸后，八百将士也一同跟上前去，只是人皇飞升这地方，方圆百里，已经化作了万丈深渊，没有留下任何痕迹。

　　..............

　　仙庭中，金乌殿内。

　　“回来了？”

　　妖族仙帝，三足金乌帝一，散发着炙热身炎气息的身影，感受到人皇的气息，顿时眉头一挑。

　　...............

　　魔族境内，一座苍老高松的山巅之上。

　　“人皇武受，回来了。”

　　魔族仙帝战止，微微眯眼，传令属下过后，继续闭目参悟天地。

　　...............

　　幽暗无比的冥府，突然间万千鬼魅化作灰烟。

　　一道双眼通红身着带着多处破损黑袍的身影缓缓起身。

　　“可恶。”

　　冥族仙帝，冥心，十分不爽的低喝一声。

　　...............

　　因为人皇的回归，整个坠仙界，三方仙帝都心思各异。

　　有想知道人皇在下界得到了什么，谋划了什么的。

　　也有心中计划没有得逞而不爽的。

　　但此时的人皇，却已经实实在在的回归，正坐在她的人皇殿之中。

　　人皇殿内，坐在帝座上的武受，正受诸多仙尊跪拜，而她的气息也在瞬间飙升！

　　从人仙，地仙......不消片刻便重回仙帝境界！

　　（人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，仙王，仙皇，仙尊，仙君，仙帝）

　　“臣等，叩见陛下！”

　　“恭迎陛下回归！”

　　凡是能进入这方人皇殿的，皆是仙王之上的存在，但此时面对回归的人皇，纷纷顶礼膜拜。

　　除了一位仙君，只是躬身一拜，不需要跪拜之礼。

　　“诸位，这些年来，辛苦了。”

　　人皇武受平静的说道，听不出其究竟是喜是怒。

　　“臣等，愧不敢当！”

　　大殿内众多坠仙界排得上名号的大能连忙再次以首叩地。

　　“哼，不敢当？”

　　“朕在下界，被杂碎暗中出手，险些受创，尔等又在何处？”

　　人皇冷哼一声，扫视众人，眼神十分冰冷。

　　此次在下界的遭遇，相信不只是有其他仙帝势力出手，人皇殿中难免也会有二心之人。

　　毕竟这些年，没了她这位仙帝坐镇人皇殿，被策反几个仙王还是很有可能的。

　　“陛下！”

　　“奴婢已经查清了，出手之人乃是一小势力，名为往生殿。”

　　“其背后的仙王，奴婢也已经得知，乃是妖族的清蛟仙王。”

　　“只要陛下一声令下，奴婢这便将其捉拿至此！”

　　春秋连忙跪地，对与陛下在天玄界遇刺之事，她也已经得知，早就做好了准备。

　　“还请陛下发令，臣即刻前往妖族，讨个说法！”

　　“可恶，妖族欺人太甚，简直不把我人族放在眼中！”

　　“臣，愿前往妖族，讨个说法！”

　　大殿中的诸多仙尊，在听到陛下竟被刺杀，顿时一个个也是气血上头，纷纷表示要跟妖族讨个说法，大不了就开战！

　　反正人皇已经回归，还怕它妖族不成！？

　　“肃静！”

　　人皇冰冷的开口呵斥道。

　　瞬间大殿内鸦雀无声。

　　“往生殿，留着吧。”

　　“那头金乌，会给朕一个说法的。”

　　人皇想到之前往生殿还对天道阁的弟子出手过，陈道玄想必用不了多久也该来到上界了，这往生殿，不妨留给天道阁，让其探探背后究竟是谁在搞鬼！

　　但不管背后策划这场刺杀的，是不是妖族那头金乌，它也必须给个合适的说法！

　　无需她人族亲自出手！

　　“这......”

　　“可是陛下！”

　　有仙尊还觉得心中不满，陛下被刺杀这等大事岂能不了了之。

　　可在接触到武受的眼神后，瞬间将话语又吞了回去，不敢再多嘴。

　　“朕乏了，都退下吧。”

　　人皇说罢，身影便直接消失在了原处，回了自己的寝宫之中。

　　整个寝宫，简直豪华到了极点，随便一件装饰乃至镜子，都起码是仙器一品，打眼望去，没有任何一件凡物！

　　这便是仙帝的底蕴。

　　“陈阁主，希望你不要让朕等的太久了。”

　　人皇看着镜中的自己，在上界她已经恢复了自己原本的身躯，绝美的面容，婀娜的身姿，双眸却透漏这坚毅，气质更是跟下界之时比起来发生了翻天覆地的变化，整个人散发着仙帝的气息，道韵环绕，人皇气运加身，宛若有金龙虚影相随！

　　对着镜子，人皇不由自主的伸手握向自己光滑洁白的脖子，想象着陈道玄飞升后，将他也如此握住的感觉！

　　................

　　Ps：仙界篇，就要开始了，不过仙界篇的节奏应该会快很多。


----------------------------------------

