# 第370章 五年，渡劫境

虚妄山，天道阁。

　　时间飞逝，转眼便是五年。

　　这五年时间，陈道玄除了悉心为弟子解惑，并且提供不限量供应的天材地宝用于弟子修炼以外，自身的修为也从未落下。

　　这一日，天劫如约而来，如同往常一般，成为了雨幼薇的口粮。

　　而陈道玄的境界，也从原本的天门境，达到了期盼已久的渡劫境一重天！

　　“查看个人信息。”陈道玄心中默念，话音落下眼前便有一个淡蓝色面板出现。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【体质：鸿蒙先天道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：渡劫境一重天，修为进度：0/100000本源点。】

　　【功法：混沌天魔决（圆满）、混沌......】

　　【本源点剩余：666。】

　　【大弟子：冷嫣然（大乘期八重天。）】

　　【二弟子：李有容（大乘期一重天。）】

　　【三弟子：东方晗（合体期五重天。）】

　　经过上次陈道玄的提议，系统已经将原本的系统点，换成了本源点来计算。

　　甚至系统还举一反三，将突破原本计算的修为，也按为了所需本源点。

　　不过最让陈道玄满意的是，如今的他已经不需要挂机修炼了，上次被系统亿万倍增幅狠狠的坑了一手，他怎么可能轻易了事？

　　最终，跟系统得出了一个满意的解决办法，以后不再通过挂机修炼十倍增幅，而是直接在本源点使用突破之时，十倍增幅，现如今突破所需的本源点数值，已经是被系统进行了十倍标准降低！

　　似乎是因为如今的陈道玄已经足够强大，也许是因为系统也在这过程中得到了不少提升，竟出乎意外的同意了陈道玄的说法。

　　“如今这天玄界，每年可以带来24000本源点，若是加上每年上缴的赋税用来兑换的话，还能再多出来几千本源点。”

　　“如此算下来，哪怕是拿出一部分给弟子们修炼使用，本阁主距离突破仙人境界，也只需要不到五十年！”

　　陈道玄默默盘算着自己距离突破仙人还差多久。

　　“师尊！”

　　突然，一个古灵精怪的小脑袋，倒着身子悬在半空，跟他双眼对视，近在咫尺。

　　“今日怎么不好好修炼了？”

　　“不是天天喊着要超过你二师姐么？”

　　陈道玄自然不会被这种小小的恶作剧吓到，只是轻笑着问道。

　　“哎......”

　　“师尊，琀儿发现二师姐好像每次都比我快上一步。”

　　“尽管这几年来，琀儿有师尊开小灶，突破的速度已经十分之快了，可永远比二师姐低一个小境界！”

　　东方晗听到师尊的话，顿时瘪了瘪嘴，蹲在了师尊一旁，有些垂头丧气。

　　这五年来，经过她的多次验证，已经得出了准确的结果，师尊就是这世界上最最最最最好的双修炉鼎！

　　但饶是经过五年时间，被师尊开了几次小灶进行特殊关怀，修为境界提升飞快。

　　她竟也从未超越过二师姐的境界。

　　最可气的是，每次二师姐的突破都先她一步，始终高于她一筹。

　　“呵呵，所以琀儿也得努力修炼呐，总会有机会的。”

　　陈道玄微微一笑，并未捅破二弟子李有容的小秘密，如今在众人眼中，李有容只是合体境六重天，高于小师妹东方晗这个合体境五重天一个小境界。

　　可尽管瞒住了所有人，必然是瞒不住他的。

　　哪怕不用系统提示，他自己早就已经有了混沌圣龙诀圆满，对于二弟子的手段自然一目了然。

　　早早便已经突破到大乘期一重天了，何止是领先了琀儿一个小境界。

　　只是这二弟子，如今行事颇有他的风格，凡事稳一手，对此陈道玄也是十分欣慰。

　　“师尊，再给琀儿开个小灶吧，求求了......”

　　“要不等到飞升之时，琀儿还没突破到渡劫期，岂不是给师尊丢人？”

　　东方晗眨巴着水汪汪的大眼睛，双手做祈求状，对着师尊撅着下嘴唇卖萌撒娇道。

　　“......”

　　“我说你怎么今日不好好修炼了。”

　　“为师不是跟你说了么，多了不好，此乃拔苗助长！”

　　陈道玄嘴角一抽，这弟子自从偷鸡成功后，便一有机会便来找自己使出各种撒娇卖萌的手段，来骗自己的身子！

　　“那，那......整外边。”

　　“琀儿这次不通过开小灶提升修为，好不好？”

　　东方晗低着头，用两个手指不断碰在一起，话音越说越小。

　　她哪里是为了提升修为才来找师尊开特殊小灶。

　　分明是，食髓知味，根本就静不下心来修炼了！

　　“？”陈道玄脑袋上缓缓冒出一个问号。

　　“最近修炼总觉得经脉不通，恳求师尊使出那精油开背的手段，助弟子一臂之力！”

　　“师尊，琀儿先回房间喽！”

　　东方晗不等师尊答话，便直接连忙进入了神殿之中，回了自己房间内静静等待着师尊来临。

　　不过，师尊那一套精油开背的手段，确实不凡，每次精油开背过后，起码半年内修炼速度都会有不小的加持，仿佛经脉被扩大了几分一般。

　　“我™......”

　　陈道玄捂着额头，心中经过一番天人交战过后，最终还是默默起身，负手走进神殿。

　　待他离开后，一旁本就竖着耳朵，认真倾听两人对话的小茶茶和雨幼薇，这才对视一眼。

　　“精油开背，是什么？”

　　小茶茶好奇的挠了挠头问道，听起来好似很不错的样子。

　　雨幼薇摇了摇头，眼神中也露出迷茫，她已经从三师姐口中听到这个神通好多次了，却未曾见过。

　　可能，这是独属于主人亲传弟子才能享受的手段吧。

　　也不知道将来有没有机会，体验一番主人的精油开背！

　　对于方才的一幕，两人倒是已经见怪不怪了，索性便继续各自睡起了大觉。

　　整个天道阁，除了陈道玄这位努力睡觉的阁主以外，也就小茶茶和雨幼薇最为惬意了，平日里也基本无需修炼，只需参悟主人流漏出的道韵，便已经足够了！


----------------------------------------

