# 第376章 见一见吧

这一日的时间，过得很慢。

　　天道阁中的众人都在等待着师尊开天门，飞升上界。

　　今日便是天道阁口谕中的第八十一日，飞升之日！

　　整个天玄界的诸多势力，也都在北域静静等候。

　　倒是天道阁中，众人比较安静，只是陪着师尊闲聊。

　　时不时的看一眼小师妹东方晗。

　　自从见到王潇月起，东方晗便独自一人不再言语，跟平时的活泼截然相反。

　　时而皱眉，时而叹息。

　　她知晓，这王潇月便是自己可以见到母亲的机会。

　　可却也只能见上一个时辰，自此之后母亲将彻底消失于世间。

　　本是打算修炼至真正的剑仙境界，再跟母亲相见，让母亲为她感到欣慰和自豪。

　　可现如今，虽然只有天门境，但她的真正战力，也确实可以抵得上一名当世剑仙了！

　　不过机会真的摆在面前之时，东方晗却犹豫了起来。

　　一夜，很快便过去了。

　　这一夜的时间，王潇月始终盘坐在悟道茶树下认真修炼，这等大机缘平生也只此一次，她可不能错过。

　　在悟道茶树下仅仅只是一日的时间，便让她想通了许多之前修炼上的难题和困惑。

　　这足以让她在修行之路上走的更远，更稳！

　　而东方晗，这一夜也并未修炼和睡觉，只是静静地看着王潇月。

　　说实话，她对于自己母亲的模样，在脑海里根本就没有一个准确的印象，似乎永远都只有那么一个温柔的轮廓。

　　毕竟她才刚刚降世，母亲便已经油尽灯枯而去。

　　脑海中的轮廓，在一夜的时间中，缓缓与那悟道茶树下的女子重叠。

　　让她有种看着母亲修炼的错觉。

　　但东方晗也清楚地知道，王潇月并非自己的母亲，只是带有自己母亲的一缕真灵。

　　“考虑的如何了？”

　　师尊的声音在耳边响起，东方晗这才抬头反应过来，不知不觉中已经清晨了。

　　第一缕阳光洒在身上，有些暖意。

　　而悟道茶树下那道身影，在阳光下让她有些看不清，很朦胧。

　　“师尊，我父亲来了吗？”

　　东方晗两手捧着小脸，蹲在那里有些苦恼的问道。

　　“早就在虚妄山下了。”

　　陈道玄说罢，索性直接腾空而起，于高空中俯视着如今整个北域齐聚的诸多势力。

　　“快看！”

　　“天道阁主现身了！”

　　“嘶......这便是天道阁主？”

　　“看起来竟如此年轻，不过这等存在应当年龄早就已经不作数了，超脱与时间之外！”

　　本就聚精会神盯着虚妄山，等待开天的诸多大能，第一时间便注意到了陈道玄的出现。

　　“东方将军。”陈道玄无视众人，直接看向了将军府所在方位，身为中州大势力，将军府本就是围绕着虚妄山距离最近的山头。

　　“仙师！”东方尘听到仙师喊自己，顿时绷直了身子。

　　随即便看到仙师朝自己招了招手，示意自己上前。

　　东方尘没有犹豫，直接便化作一道流光朝着天道神殿而去。

　　直到这时，众人才敢将神识放开，跟随着东方尘一起看向了神殿。

　　对于天道神殿，第一次见到的大能纷纷倒吸一口凉气，从未见过如此圣地！

　　同时也对东方尘可以进入神殿范围，无比羡慕，仅仅只是在外就能看到那三千道韵，只可惜不能参悟！

　　若是能够进入神殿范围，随意参悟一下，便可抵得上外界苦修数年！

　　并且境界越高，提升便越大！

　　“不知仙师找我何事？”

　　东方尘来到陈道玄身前，恭敬的行了个军礼道。

　　“琀儿你来解释吧。”

　　陈道玄轻笑一声说罢，便不再过多参与，这件事情总归是将军府的家事。

　　他只管完成对琀儿的承诺，若是琀儿此时不打算见其娘亲的话，便往后拖一拖，无伤大雅。

　　“闺女，咋的了？”

　　“是马上要飞升了，不舍得你老爹我？”

　　“嘿嘿，这个你完全可以不用担心，咱将军府如今在这天玄界可是如日中天，你只管跟着仙师大人飞升上界，好好修炼，不要辜负了仙师大人对你的期望。”

　　“你老爹我指不定再过些年，也就飞升上界找你去了，若是有人欺负你，你就将名字记下，老爹到时候给你找场子！”

　　东方尘看着愁眉苦脸蹲在地上的女儿，大大咧咧的直接盘腿一屁股坐在了她的身边，咧嘴笑着说道。

　　“切——”

　　“不是本剑仙吹，现在老爹你根本就扛不住本剑仙一剑之威！”

　　“再说了，本剑仙在上界就算受了欺负，那不是还有师尊吗？”

　　东方晗听着老爹自恋的话，颇为不屑的吐槽道。

　　“呵呵，信，咋能不信呢。”

　　“不过再怎么说咱也是你老子，你受了委屈，老子就是豁出去命也得把对方拖个同归于尽。”

　　东方尘用浑厚的嗓音笑着说道。

　　“她叫王潇月。”东方晗突然莫名其妙的跟老爹指了指悟道茶树下的身影道。

　　东方尘看了眼，有些疑惑，这女子看起来天资不过地阶资质，境界也不高，怎么在这天道阁中修炼？

　　莫非是仙师大人新收的弟子不成？

　　此次不打算带其飞升，女儿打算嘱托自己照顾一下这位新的天道阁亲传？

　　也不应该啊，天道阁那位赤云执事可没打算飞升，到时候整个下界还是天道阁最大！

　　不过没等他疑惑太久，东方晗便继续开口道：“当初师尊说过，可以让娘亲与我们重见一个时辰。”

　　“娘亲那一缕真灵，便在她身上。”

　　听到这话，东方尘顿时愣住了。

　　“当，当真！？”磕磕绊绊的指着那身影，激动地问道。

　　“不过，在一个时辰后，娘亲的那一缕真灵也该消散了，世间再无娘亲的存在。”东方晗又继续开口补充。

　　“......”这一次，东方尘沉默了。

　　片刻后，其长长叹息一声：“哎.....无妨，见见吧。”

　　“她如果看到你现在这样，会很开心的。”

　　“而且......”

　　东方尘拍了拍女儿的肩膀，起身对着陈道玄拱手道：“仙师大人，有劳！”

　　“嗯。”见两人做出决定，陈道玄微微颔首，并没有叫醒王潇月的打算，而是隔空一指点去。


----------------------------------------

