# 第379章 小尘子，听话

“还请仙师......成全！！！”

　　东方尘举起脑袋，用已经充满血丝的双眼带着祈求的看着陈道玄，又重重将头颅砸在地上。

　　半个时辰的时间，他想了很多，很多很多......

　　如果想要复活公孙明月，就需要屠杀百万，甚至千万计的生灵。

　　这其中，必然也包括了他们将军府势力范围内的诸多城池，诸多凡人！

　　想到那些对将军府敬若神灵，每年辛苦劳作上缴赋税的农户，东方尘心中便如同被刀割一般。

　　且这千万生灵，必然也会牵扯到整个天玄界的近乎八成势力！

　　只要做了这件事情，从今往后将军府便已经不复存在了，会成为整个天玄界人人唾弃，如同过街老鼠一般的存在！

　　但......这些他都不在乎。

　　甚至做完这件事情后，以命相抵都无所谓。

　　任由天玄界的诸多大能，对他行千刀万剐之刑法又何妨？

　　他只想要明月活着，只想让琀儿有娘亲！

　　机会只有一次，做了可能会成为被整个天玄界唾弃万万载的罪人，但若是不做，他此生都将在悔恨中度过，哪怕是将来真的修炼到渡劫境九重天，道心有缺陷也无法渡劫成仙，飞升上界！

　　即便是天玄界让他以渡劫境飞升上界，他也无缘仙境，何日渡劫，便何日陨落！

　　“他......他当真要做！？”

　　“老夫近七十年家中儿孙添了四五个，岂不是很有可能遭殃！？”

　　“太荒唐了，这简直太荒唐了！”

　　“他怎能为了一己私欲，而迫害千万生灵，天底下最可恶的邪修，也做不到如此地步啊！”

　　“希望天道阁主老爷，能酌情对待......”

　　听到大将军东方尘的决断后，整个北域瞬间一片哗然，无数势力的大能纷纷张着嘴巴，有些不敢置信！

　　他竟真的要为了复活公孙明月，屠杀千万生灵，这简直是太荒谬了！

　　陈道玄也不由微微侧目，眼神有些复杂。

　　能成为一方大将军，果然心性不是普通人可以比拟的，单单这份宁愿被万万人唾弃也要复活公孙明月的气魄，便已经不是一般人可以做到的！

　　既然对方已经有了决断，他自然没有什么好说的，只需给其一个能定位公孙明月真灵散落位置的法宝便是。

　　正当他取出一个铜镜，打算将其炼化成寻找真灵的法宝之时，两道身影却从大殿中走出。

　　“我不同意。”

　　公孙明月冷着脸，朝着小凉亭而来。

　　“月儿，只要你能活着，陪在琀儿身边，这些我都不在乎。”

　　“今日能与你一见，我东方尘便已经满足了。”

　　“但，琀儿不能没有娘亲，当初你陨落也是我做出了错误判断，没来得及为你挡下那道神通，这些本就该由我来背负！”

　　东方尘见到公孙明月，神情明显平静了不少，但双眼中的血丝却并未消退。

　　“娘亲如今是残魂一道，出不了手。”

　　“乖琀儿，去，给这家伙两个耳光，狠狠地把他打醒！”

　　公孙明月柳眉一挑，直接便一指东方尘说道。

　　“呃。”

　　东方晗挠了挠头，虽说她也没多尊敬过自己的老爹，甚至也出手打过老爹，但扇两个耳光显然不太合适。

　　“徐瘸子！”

　　公孙明月见女儿不动手，顿时有些温怒，正好瞥见一旁将军府那群人中老瘸子的身影。

　　“哎哎哎！”

　　“老瘸子在呢，在呢！”

　　老瘸子顿时连滚带爬的就朝着神殿这边飞来，当初若不是为了救他们徐家兄弟，公孙明月也不会死。

　　若不是公孙明月，如今徐家四兄弟，真就一家人整整齐齐投胎去了，哪回只死了个老四，他也瘸了条腿罢了。

　　“去，给他两耳光，让他清醒清醒！”

　　公孙明月对着老瘸子命令道。

　　“得嘞！”

　　“小尘子，我这可都是听咱公孙大小姐的话，你可不能记仇哈。”

　　老瘸子谄媚一笑，如同当年他们相处之时一般，随即便转过身去，抬起巴掌就运转浑身灵力，丝毫没有留手的朝着东方尘脑袋扇去。

　　啪————

　　东方尘没有躲，硬生生挨了一巴掌，整个人飞出老远才撞在殿墙之上停了下来。

　　靠在殿墙上，东方尘耸拉着脑袋，众人看不见其表情。

　　但......看着是真疼啊！

　　这一巴掌，硬生生甩在脸上，不得打成猪头了！

　　“每次都听你的。”

　　“这次就不能听我的吗？”

　　“我好歹也是东方尘，是中州将军府的大将军，就不能听我的吗！”

　　东方尘靠在殿墙上，身子有些抖动，说话时声音已经有所哽咽。

　　“小尘子。”

　　“你以为拿你这条命就抵了完事了？”

　　“我的琀儿以后怎么办，怎么做人！”

　　“哪怕这样复生了，我公孙明月又如何做那在世剑仙，背负千万生灵之命，受万万载辱骂么！”

　　公孙明月捂着额头显然被气得不轻，残魂都不由扭曲了几下，吓得一旁东方晗连忙让娘亲消消气。

　　“我能怎么办......”

　　“我只是想救你。”

　　东方尘声音越说越小，方才只一心想救夫人，但现在冷静一些后，他也明白，若真做了，以后琀儿和月儿，在这天玄界都将成为万古罪人，并且是活着的万古罪人，他的死，根本就抵消不了人们的恨。

　　“小尘子，抬起头来！”

　　“你不是万人敬仰大将军吗？”

　　“低着头掉眼泪娘们唧唧的，丢不丢人！”

　　公孙明月快步走上前去，气势汹汹，口中更是厉喝道。

　　听到这话，东方尘倒是十分配合的抬起头来，大手随意的在脸上摸了两把，吸了吸鼻子。

　　七十年前，夫人还在世的时候，他还不似如今这般粗矿，甚至还是被整个中州众多仙子追求的年轻才俊，少年将军！

　　那时候的公孙明月，也如现在一般，性子泼辣，并且古灵精怪的，乃当世剑道第一天才，被称之为最有机会成为真正剑仙的天骄！

　　“听话。”

　　东方尘以为夫人要对自己一通呵斥，可待公孙明月快步来到身前，却弯腰在其耳边轻声说罢，又面带笑意的吻在了他的额头上。

　　只是残魂，他没有感觉，但似乎很熟悉.....


----------------------------------------

