# 第385章 人皇：他总算来了

天玄界的众人，看着天外久久没能回神。

　　还是赤云率先反应过来，对着众人挥了挥手道：“散了散了，都各回各家吧。”

　　听到这话，众人回过神来，各自对着赤云拱手一拜后，纷纷告辞离去。

　　虽然圣师飞升了，但天道阁却依旧存在于天玄界。

　　天道阁在天玄界的地位，不光没有削弱，甚至达到了无与伦比的巅峰！

　　以前，许多势力可能是碍于天道阁的势力而臣服。

　　可经过今日一事后，整个天玄界所有修行之人，皆被圣师的手笔折服。

　　不光赐下飞升之机缘，更是为后世开辟了无边修炼之路。

　　倘若现如今有人敢说上天道阁一句不好，说圣师陈道玄一句不是，被人听去起码也得落得个五马分尸的下场！

　　以后的天玄界，便随着修炼圣师像中获得功法之人越来越多，陈道玄也会得到越来越多的奖励。

　　这一万本源点花的，血赚！

　　“茶大人，张玄一长老，在下也不逗留了。”

　　“告辞。”

　　赤云看了眼天外大老爷消失之处，略微有些感慨。

　　对着小茶茶和天道化身张玄一拱手之后，便直接骑着自己的尸傀离去。

　　张玄一对小茶茶微微颔首后，也同样化作虚影消失不见。

　　“呜——”

　　“没想到化灵后，还是会被留在山上一个人孤零零的。”

　　小茶茶在小凉亭中，坐在主人平时坐的位置上，两手捧着下巴，有些委屈的嘀咕道。

　　随即目光一转，看向了那群被圈养的妖兽。

　　“先找点乐子吧！”

　　小茶茶眼前一亮，索性直接将那妖兽全都放了出来。

　　尽管没了灵圈，但那些灵兽却不敢逃跑，而是纷纷匍匐在地，紧张且畏惧的看着那小萝莉。

　　虽说只是化灵，但小茶茶的实力，也不是盖得。

　　若是想逃跑，只需刹那间便会被小茶茶当成养料吸收。

　　毕竟他们可是亲眼见过，连真正的仙人都被小茶茶当成了养料。

　　“都给我过来修炼！”

　　小茶茶学着主人训导弟子的姿态，有模有样的一横眉毛，对着那群妖兽便指挥道。

　　“？？？”

　　众妖兽一头雾水，但还是老老实实的听着这小祖宗的话，来到悟道茶树下，纷纷开始修炼起来。

　　整个天玄界，因为圣师开天门，传道统，诸多事情，也是各地纷动，并不平静。

　　.................

　　同样不平静的，还有坠仙界。

　　此时坠仙界的诸多势力，同样一脸懵逼。

　　今日短短时间内，便看到各地出现飞升之人。

　　原本许多势力还想着拉拢或者敲诈，可很快他们便发现了问题！

　　飞升近百人，竟没有一个真正的仙人！

　　全都是渡劫境亦或者是没有渡劫成功的浊仙！

　　仅仅只是一日时间，从天玄界飞升想要寻求一线生机之人，便陨落了两成。

　　仙界也并非一片净土，杀人越货在哪里都不是没有。

　　也有近三成的飞升之人，被各个势力所收拢。

　　至于其他人，则散落各地，寻求自己的机缘。

　　人皇殿。

　　“飞升近百人，没一个仙人？”

　　仙帝武受听着手下仙尊的汇报，微微挑眉。

　　闹出如此大的动静，看来......他已经飞升了！

　　“不过这也确实符合他那小心谨慎的性子！”

　　武受微微勾起嘴角，想起对方那任何事情都喜欢稳亿手的性格，瞬间便想通了一切。

　　陈道玄飞升必然会带着自己的弟子，而他又是个不喜欢引起太多关注，喜欢在背后默默收割之人。

　　如今这近百人飞升，闹出的动静，刚好可以掩盖了陈道玄自己飞升被关注！

　　“你去一趟往生殿附近，等一个人。”

　　“算了，你去太危险了，让火灵仙君亲自走一趟吧。”

　　武受先是散发出神识感受了一番，竟没感受到陈道玄的气息，不难猜想，其飞升后第一时间便将自己隐藏了起来。

　　不过这并不碍事，按照陈道玄那家伙的性子，飞升后第一件事必然是去将往生殿给连根拔起。

　　她只需守株待兔便是。

　　“啊？”

　　古齐仙尊听到人皇的话，一时间还没反应过来。

　　去那小小的往生殿，能有什么危险？

　　他一个仙尊，还能有危险？

　　还需要请火灵仙君亲自去一趟！？

　　“嗯？”人皇微微皱眉，仿佛十分不悦。

　　古齐仙尊连忙躬身一拜：“明白，属下这就去通知仙君大人去往生殿走一趟，属下告退！”

　　人皇的口谕，便是仙帝法旨，任何人都不敢违逆，仙尊也不例外。

　　待其缓缓退出人皇殿，武受眼眸中碧波流转，颇为难得的露出一丝笑意。

　　仙界，看来要变得有意思起来了呢！

　　一成不变的格局，会因为他的到来而造成何等改变！

　　.................

　　坐立仙庭的金乌殿。

　　金乌仙帝也同样招来了一位妖族仙尊。

　　“你去往生殿走一遭，人皇那家伙一定会派人前去，你且看看人族有何动向。”

　　“切记，若遇到一个笑的很和善的青年，万不可动手。”

　　帝一对着手下的仙尊开口纷纷道。

　　当初他的那道化身便是被陈道玄所斩杀，如今天玄界突然发生这般接连飞升的变故，想必那个家伙也已经来到了坠仙界！

　　根据当时那家伙爆发出的恐怖实力，帝一心中并不想跟其为敌，最好能拉拢一番。

　　哪怕再不济，也不能让他偏向与人皇一脉！

　　“是！”

　　妖族仙尊虽然心中疑惑，但还是拱手应下后，告退离去。

　　................

　　至于飞升后的陈某人。

　　第一时间便隐遁了气息，并且按照令牌所显示的位置挨个将众人找齐。

　　由于雨幼薇的真实实力最强，自然而然便被当做了最后一个寻找之人。

　　当陈道玄带着其余众人降临到雨幼薇所在之处时，却脸色一寒。

　　“极品，上好的极品啊！”

　　“没想到本座运气如此之好，外出寻个仙草，都能遇到这等规则化形的存在！”

　　“并且其还刚好状态异常，宛若沉睡，不费吹灰之力便可得手！”

　　一名玄仙境大能眼中精光闪过，看着正悬浮在半空蜷缩着如同沉睡的雨幼薇，抬手便化出一个无比巨大的灵气手掌向其抓去！


----------------------------------------

