# 第393章 你不认识我？

听到师尊那一脸正经说出的鬼话，东方晗都不由愣了一下。

　　随即重重的点头道：“是弟子失言了，师尊教训的是！”

　　“我们天道阁，从来就不做强取豪夺之事，只不过是收取合理的报酬！”

　　听到小弟子的觉悟，陈阁主露出了欣慰的微笑，对着三个弟子微微点头。

　　三人自然也没有丝毫迟疑，直接便兴奋的冲向往生殿，李有容和姐姐李神若，以及东方晗大肆搜刮着往生殿的天材地宝。

　　冷嫣然则十分尽职的盘膝于往生殿之上，缓缓开始念诵经文。

　　一旁正在围观的诸多大能，看到这一幕，以及方才众人的对话，不由纷纷张大了嘴巴。

　　在坠仙界都是混了万载不止的老古董了，但他们此刻却依旧对这群人的脸皮感到不可思议！

　　“嘶......世间怎么会有如此无耻之人！？”

　　“亲手把对方灭门，还说只是收取合理的收入，不要太离谱！”

　　“突然感觉，雷乌仙王平日里借着仙帝的名号到处抢夺机缘也没有那么无耻了。”

　　“话说，诸位道友，可有认识那青年是何许人也的？”

　　“为何老夫从未见过那恐怖的青年，看其方才出手的威势，只怕已经是仙尊大能了吧！”

　　“你这么一说，贫道还真从未见过这号人物，并且从未听说过坠仙界有如此厚颜无耻之人。”

　　众多围观的大能被陈道玄方才的一番真诚话语给听得如遭雷击。

　　不过很快众人便意识到了一个十分奇怪的问题，他们竟没有一人见过这青年，根本就不知道他的来历。

　　按理说，就算是一尊新晋仙王，都已经足以让坠仙界人尽皆知了，但方才这青年出手的威势已经达到了恐怖的仙尊大能程度，坠仙界却无人见过此人，这便有些奇怪了！

　　甚至有人心中猜测，这青年很有可能是其他中千世界而来的大能，不然不可能没有丝毫听闻。

　　如此恐怖的实力和如此不要脸皮，若真是坠仙界本土之人，早就该声名远扬在外了！

　　“......”

　　“这家伙，脸皮也是真够厚的......”

　　就连那位火灵仙君，此时都不由微微挑眉，不过对众人不光没有任何抵触，反而觉得十分有趣。

　　她还是第一次见到灭门敌人之后，还帮忙超度的。

　　不得不说，确实是有些善良的，只是这善良不多罢了。

　　至于此时那位妖族的仙尊，却不似众人这般轻松了，正盯着那匆匆赶来的雷乌仙王，眉头紧锁。

　　若是陈道玄出手对付雷乌仙王的话，他便只能现身了。

　　“你......你怎敢！”

　　雷乌仙王显然没想到，对方听到了自己的名号还敢继续出手将往生殿灭杀。

　　甚至如今更是自始至终没有正眼看过他，直接便吩咐弟子开始对往生殿开始抄家！

　　他的名号，在坠仙界何时如此不好用了？

　　“哦，刚才就是你在叫？”

　　“你刚才说什么来着，本阁主没听清。”

　　陈道玄这才侧目看向刚刚赶到的雷乌仙王，掏了掏耳朵丝毫不在意的说道。

　　“我......”

　　“你不认识我？”

　　雷乌仙王一愣，指着自己的脸，十分不可思议的问道。

　　“？”

　　“我应该认识你？”

　　陈道玄比他更加不可思议，他才刚刚降临坠仙界不足两个时辰，他上哪认识这个说话莫名其妙的脑残啊！？

　　“......”

　　一时间，不光雷乌仙王沉默了。

　　就连那些正在围观的大能，也纷纷在心中确定了一个事情。

　　这个恐怖的青年，绝非坠仙界本土之人！

　　不然怎么可能不认识这声名昭著的雷乌仙王。

　　“吾乃雷乌仙王，你可知，吾与金乌仙帝是何关系？”

　　雷乌仙王鼻孔中窜出两道白色蒸汽，显然被气得不轻，挺胸抬头，趾高气昂的说道。

　　“金乌仙帝？”

　　“总感觉有些熟悉，但想不起来在哪里似乎见过了。”

　　“不过，你跟那金乌仙帝是啥关系，你倒是说啊？”

　　“你不说，本阁主上哪知道？”

　　陈道玄听到金乌仙帝不由喃喃两句，觉得有些似曾相识。

　　但仙帝这等大人物，他还真没见过，应该是记错了吧，他才刚刚飞升坠仙界，上哪遇到仙帝这等大人物？

　　“我......”

　　雷乌仙王一时被噎的语塞起来，他平日里只要说道这个份上，对方都会认怂。

　　可今天这青年却如同愣头青一般，竟要追问到底！

　　真让他说的话，跟金乌仙帝之间，他还真没什么太大关系......

　　“吾与金乌仙帝同属一脉！”

　　“你当着本仙王的面，残忍灭杀往生殿众多仙人，你可知罪！”

　　“若拿不出一个让本仙王满意的答复，哼！！！”

　　不论如何，雷乌仙王此时都不可能认怂。

　　他能清楚地感知到，南瞻部洲如今正有数十道目光注视着此处。

　　哪怕对方是疑似仙尊战力，他也不可能有丝毫退步，只能硬着头皮顶上！

　　不然这次退让，以后他还如何在坠仙界仗着金乌仙帝的名头混下去！？

　　“原来如此。”

　　“好吧，本阁主也并非不讲理之人。”

　　“看阁下也是修炼雷之一道，不如本阁主便送阁下精纯的雷道本源，如何？”

　　陈道玄摸着下巴略微思索，随后露出了一抹笑意说道。

　　“哦！？”

　　听到这话，雷乌仙王顿时眼前一亮，不由看向青年身边那个被龙族女子抱在怀里的天劫规则化形之灵！

　　本来他只是想说些场面话，哪怕对方稍微赔偿一些微不足道的东西，他都可以就此离去，保留面子。

　　没想到对方竟真的被他吓到了，要送出这等天劫规则之灵来补偿！

　　“自然没问题，没想到道友如此大方，哎......方才本仙王说话也有些言重了，道友不必介意。”

　　“今日过后，道友在这坠仙界但凡有任何麻烦，都可以报出我雷乌仙帝的名号，任谁都得给几分面子！”

　　雷乌仙王一脸骄傲的仰着头说道。

　　“那就不必了，道友还是先接下这雷道本源再说吧。”

　　陈道玄笑了笑，摆手拒绝了对方的好意。

　　他自然也不是要送出雨幼薇，别是是一个区区仙王了，就算是真的遭遇了众人口中那无比恐怖的仙帝，他的人，也没人能动！


----------------------------------------

