# 第396章 雨幼薇苏醒

他们忘了也就罢了，怎么这青年自己渡劫还能忘了呢！？

　　不过这也不怪陈阁主不上心。

　　在众多修炼之人眼中最可怕的天劫，在他这里却如同挠痒痒一般，仿佛被树叶缓缓飘落在身上，哪里会有感觉，又何必在意？

　　更别说以前在天道阁之时，只要天劫来临，雨幼薇便会将天劫化作本源吞噬一空，根本就落不到他的身上。

　　以至于，陈阁主早就将突破还需要渡劫这件事情给忘得一干二净。

　　轰隆隆————

　　随着滚滚雷声，第二道更加粗壮恐怖的紫色天雷便朝着他砸了下来。

　　陈道玄无所谓的站在那里，没有使用任何手段，任由天劫落在了自己身上。

　　可天雷却在接触到他身躯的瞬间，如同脆弱的豆腐砸落在坚硬的金石上一般，瞬间破碎消散，甚至就连那不断闪烁着如同雷蛇一般的电芒，都没有沾染到其分毫。

　　众人方才第一道天劫之时，注意力大多都在那被劈的惨无人样的雷乌仙王身上。

　　可这次专心观摩之下，这才惊恐的发现，对方渡劫之时竟没使用任何手段，连法宝都没有祭出，完全是以身躯硬扛！

　　最离谱的是，如此莽夫的渡劫方式，竟真的没有对他造成任何一丝伤害！

　　这是何等恐怖的身躯！？

　　“不过此人引起的乃是极为恐怖的九九天劫，乃世间最恐怖的天劫之一。”

　　“到了后边几道天雷，哪怕是他身躯再恐怖，也无法如此轻松。”

　　藏在暗中的火灵仙君双臂环在胸前，惊讶之余却不由喃喃道。

　　当初她自仙尊突破至仙君之时，所渡过的便是这九九天劫，前边两道虽说没有这青年如此轻松，但也并没有废上多大力气。

　　但到了后边几道，可是差点让她陨落！

　　好在有人皇仙帝赐下的仙丹，让她得以成功渡劫，这才如今成为了人皇仙帝这一派系的仙君。

　　而对方能够仅靠身躯便强行挡下两道天劫，也让她重新审视起了对方的实力。

　　原本按照她的猜测，对方应当同是仙君境界的大能，可现在看来，对方方才仅仅只是以仙尊九重天便有了那般恐怖的实力。

　　如今更是直接当众渡劫，没有做任何准备工作。

　　倘若让其渡过天劫，达到真正的仙君境，岂不是实力更加恐怖，在仙君之中也能位列前几位！？

　　怪不得人皇仙帝想要拉拢对方。

　　正当她心中默默猜想之时，天劫再次落下。

　　陈道玄依旧没有任何反应，反而眼前一亮，对着敖岚微微招手，便将其怀中的雨幼薇隔空招来了自己身前。

　　第四道天雷落下，他直接将缩成小小一团的雨幼薇轻轻抱着，天雷落下，经过的的身躯消散了大半，剩余的天雷则有部分直接被雨幼薇本能的吸收融合。

　　“呜————”

　　雨幼薇有些舒服的无意识轻吟道。

　　“有用！”陈道玄顿时嘴角轻轻勾起，本来雨幼薇这一觉可能需要睡上十天半个月的，才能完全适应这方天地规则。

　　很快，天劫继续落下。

　　在天劫之下，陈道玄依旧毫发无伤，并且酥酥麻麻的感觉让他感觉十分舒服。

　　而雨幼薇的睫毛也开始缓缓抖动，有了复苏的迹象。

　　可这一幕，却早就把南瞻部洲诸多围观渡劫的仙人们看得目瞪口呆了。

　　在场的仙人们谁也不是没度过天劫！

　　但......咱渡劫能不能有个渡劫的样子，起码也要给天劫一些该有的尊重吧！？

　　你这渡劫哄孩子玩呢！？

　　自始至终都没正眼看过一眼天劫，法宝也没祭出，神通更是没用过，嗑药这种事情就更别提了，愣是啥都没准备！？

　　还有闲暇功夫哄孩子睡觉呢！！！？

　　“这九九天劫是假的吧......”

　　“怎么感觉还没老夫当初度的三九天劫威力大。”

　　一位玄仙看着那轻松无比的青年微微失神喃喃道。

　　“噗————”

　　“道友你别逗了，在八百万里之外那天劫恐怖的威压都让贫道胆寒，你说那玩意儿是假的？”

　　“哎......真不知道这是个什么怪物，若让他成长下去，怕不是要出现一尊新的仙帝！！！”

　　玄仙旁有一道人听到他的自言自语，不由嗤笑道。

　　虽然青年看起来无比轻松，但方才那雷乌仙王可就是被威力最为微弱的第一道天雷直接劈没气了。

　　这九九天劫，哪能有假！？

　　“这不可能......”

　　“哪怕是肉身半圣，也不可能面对九九天劫如此轻松！”

　　火灵仙君此时皱着眉头，十分无法理解对方到底是怎么做到的！

　　至于这一切，陈阁主丝毫都没有在意。

　　待到了第六道天劫落下，怀里的雨幼薇这才用力往他怀里钻了两下，然后睁开紫色的双眸，眨了眨长长的睫毛。

　　“主人......”

　　雨幼薇打了个哈欠，眼角都还有些雾气，虽然不太清醒但却根据熟悉的气息瞬间便明白自己在主人的怀里。

　　自然也就没有任何危险需要她操心了。

　　这世界上就没有比主人身边更安全的地方！

　　“醒了？”

　　“正好，能赶上吃一顿热乎天雷。”

　　陈道玄笑着揉了揉雨幼薇的脑袋，顺手摸了两下毛茸茸软软的兽耳说道。

　　“呜————”

　　“幼薇不想从主人怀里出去。”

　　雨幼薇却往主人怀里又钻了钻，十分不舍的说道。

　　刚刚睡醒的她，还有些不太适应。

　　“得。”

　　“本阁主亲自喂你还不行？”

　　陈道玄嘴角一抽，索性直接看向刚刚落下的那道天雷。

　　随意的抬起手来，恐怖的天雷狠狠地砸了下来，却在接触到陈道玄手掌之时再无法寸进。

　　其手掌周围更是瞬间幻化出无数法则锁链，朝着天雷缠绕。

　　意识到不对的雷劫，想要四处逃窜，让自己消散在天地间，可却被法则锁链围了个水泄不通，根本无法脱离陈道玄的手掌。

　　在无数大能震惊的注视下，万般法则锁链猛地收缩，化作了一个小小的珠子，将天雷容纳其中。

　　陈道玄缓缓将天雷化作的珠子收起，放在了雨幼薇的小鼻子前边。


----------------------------------------

