# 第397章 天命动了，要位列仙帝！？

随着陈道玄将雷丸送至雨幼薇小鼻子前边。

　　雨幼薇本能的轻轻嗅了两下。

　　瞬间眼神亮起！

　　这可比天玄界的天劫本源要精纯的多！

　　倘若这是纯净水的话，天玄界的天劫本源顶多只能算是臭水沟！

　　没有任何迟疑，雨幼薇便迫不及待的直接张开小口，嗷呜一下将雷丸吞入口中。

　　甚至在吞服雷丸之时，还将主人的手指一并吞入口中。

　　也不知是不是故意的。

　　哦，在陈道玄抽离修长手指之时，雨幼薇又用湿湿软软的舌头舔了他一下。

　　这下确定了，这家伙就是故意的！

　　雨幼薇眨巴着眼睛，对着主人吐了吐舌头，对此陈道玄自然一笑而过。

　　不过在吞下雷丸后，雨幼薇便发现了不对。

　　这雷丸之中蕴含的天劫本源也太浓郁了些！

　　平时都是吃一两个馒头的，今天突然吃了两百斤海参，谁也顶不住啊！！！

　　关键看起来就那么小小的一粒雷丸，其中竟蕴含如此多的天劫本源，是雨幼薇没有想到的！

　　一时间雨幼薇连忙开始引导那天劫本源在身躯之中流淌，浑身上下就连兽耳都在不断地闪过电弧。

　　陈道玄见状索性渡入一道灵气在其体内加以引导，让其瞬间没了痛苦之色。

　　至于剩下的几道天劫，显然雨幼薇是一次吃不完了。

　　随着天劫不断落下，也被陈道玄随意的制作成了一粒粒雷丸！

　　“也不知道拿这玩意儿砸人好不好用......”

　　陈道玄看着手中还剩余的三个雷丸，其中蕴含的天劫本源比之方才那第一个雷丸可是成倍的增长，不由默默喃喃道。

　　南瞻部洲的诸多仙人，早就被这一幕看傻了眼。

　　“这，这就完了？”

　　“九九天劫，就这么被渡过去了！？”

　　“毫发无伤！！！”

　　“而且还将天雷全都制作成了雷丸！！！”

　　所有仙人看到这不可思议的一幕，人都麻了，仿佛被天雷劈的是他们一般。

　　“用这雷丸，砸，砸人！？”

　　“卧槽！！！”

　　“好凶残的手段，这人万万不得招惹！”

　　“贫道得好好记下这几人的容貌......”

　　尤其是听到陈道玄的小声喃喃自语，更是让所有人汗毛竖立！

　　这青年可以对九九天劫毫无顾忌，但他们可不行！

　　在场的众人，任谁都绝不可能扛过一道九九天劫，尤其是陈道玄收起的还是后三道！

　　那般恐怖的威力，就算是仙尊也根本抵挡不住，唯有仙君可在九九天劫之下环生！

　　“怪物，这家伙绝对是个怪物。”

　　火灵仙君此时双眼有些失神，轻声喃喃道。

　　任她方才百般猜想，也根本想不到这青年会如此轻松的渡过九九天劫。

　　直到九九天劫结束，他都没有受到分毫伤害，反而把天劫当做天材地宝一般的给收了起来！

　　这般手段，只怕是仙帝才有可能做到吧！

　　一时间，陈道玄在她眼中变得极为神秘，她也终于懂了为何人皇仙帝如此高傲的存在，会不惜让她这个仙君亲自前来查看情况，想要拉拢这青年！

　　只要给此人一些时间，将来必定能证道仙帝！！！

　　“师尊，都搞定了！”

　　陈道玄这边渡完天劫，弟子们也都纷纷收好了往生殿的诸多宝物，回到了其身边。

　　不过往生殿虽然宝物众多，但毕竟她们平日里跟在师尊身边，天材地宝各般神物从来没少过半分。

　　以至于在满足了仙界势力究竟有多富有的好奇心后，众人便没了激动的感觉。

　　“嗯，不错。”

　　“为师宣布，本次超度圆满结束。”

　　“对了，把这些也给往生殿的大客户们安排上吧。”

　　陈道玄满意的点了点头，随手便又取出了几个空间戒指，各自给了在场众人。

　　南瞻部洲正在围观的仙人们，一时间纷纷提起精神。

　　这青年给弟子的东西，必然是极为罕见的！

　　而冷嫣然等人在接过师尊给的空间戒指后，将神识往其内一看。

　　嘶.......

　　满满当当的黄纸、纸钱、金元宝，甚至还有纸扎人！？

　　“懂了！”

　　冷嫣然点了点头，便带着两个师妹来到往生殿上空，取出了一堆祭祀之物，随手将其点燃。

　　口中更是学着师尊的口吻，喃喃道：“各位往生殿的前辈们，你们跟那雷乌仙王认识，他已经没了尸身，不好专门烧纸了。”

　　“若是路上遇到了，记得把他那一份分给他，有劳了。”

　　冷嫣然说罢，便带着两个师妹又回了师尊身边，见师尊正赞赏的看着自己，顿时心里美滋滋的！

　　“不错，不错，深得为师真传！”

　　陈道玄欣慰的拍了拍嫣然的肩膀，毫不吝啬的夸奖道。

　　“都是师尊教得好！”

　　冷嫣然心中顿时更加高兴。

　　可南瞻部洲的诸多围观大能却眼角疯狂跳动。

　　还以为是什么珍贵之物，没想到是祭祀用的东西，还别说，真齐全！

　　一个个南瞻部洲的仙人纷纷在心中记下这些人的样貌，以后见到得绕远一些。

　　太可怕了。

　　这群人不光管杀，还管超度的！

　　惹不起，当真惹不起啊！

　　有点善良，但不多，说的就是这群魔鬼吧！！！

　　正当陈道玄思考着要不要先去把如意山给收拾了，再找个地方安置天道仙殿之时，却略有察觉的抬头望向头顶。

　　天空之中似乎有什么东西，在吸引着他的神识，想要将他神识抽离体外，进入到一种奇特的规则之中。

　　“什么鬼玩意儿，敢拉扯本阁主的元神？”

　　陈道玄眉头一皱，直接随手并做剑指，朝着感应到元神拉扯之处便是一道剑气甩去。

　　同时反手以剑指划过自己身前，将一根看不见的因果之线斩断。

　　顿时那拉扯之感消失，陈道玄这才心满意足。

　　他是满意了，可却有人乱了套。

　　坠仙界的诸多仙帝都在这一刻齐齐瞪大双眸，满脸的惊骇和不敢置信。

　　“天命，天命怎么动了！？”

　　“明明还有万年天命才会显现，怎么今日天命便动了！！！”

　　“有人要位列仙帝！！！？”

　　每个仙帝都感应到了天命有所动，将有新人元神寄居与天命之中，可位列仙帝之位！

　　.........................

　　三更送上，今天写得慢，没能赶上八点整更新。

　　宝子们催更点一点，免费小礼物送一送哦，感谢！


----------------------------------------

