# 第401章 天道仙殿

对于天道仙殿该立于何处，陈道玄并无特别的需求。

　　毕竟，别的势力建立需要参考的种种因素，在他这里一切都不需要。

　　不论如今整个坠仙界的福地洞天排名如何，只要等他的天道仙殿确定了位置，建立起来后，便是这坠仙界无任何福地洞天可以比拟之处！

　　“还是选个清净一些的地方比较好。”

　　陈道玄摸着下巴略微思索，以他的性子自然不喜欢平日里麻烦太多，还是找个清净之处比较舒服。

　　而他如今也正带着一众弟子们，在虚空之中横渡。

　　不消片刻，便来到了一片辽阔无比的海域上空。

　　海面之上，许多海族的身影频频浮现，陈道玄将神识略微探查，发现其深海之中更是有不少达到仙人境界的海族大凶。

　　此处应当平日里不会有太多修士前来，倒是个不错的地方。

　　正当他纠结要不要将天道仙殿直接立于这东海上空之时，却余光一瞥，看到一处处于南瞻部洲，与东胜身洲之间的岛屿。

　　四面环海，其上妖兽最高不过一只地仙境。

　　陈道玄当即直接带着一众弟子出现在了那岛屿之上。

　　似乎这岛屿冥冥之中跟他有一些因果存在，并且在抵达岛屿后，陈道玄无意间发现一块被时间和风雨打磨的几乎看不出字样的山石。

　　【花果山】

　　“花果山，应当是巧合吧？”

　　陈道玄分辨出那山石上模糊不清的字迹后，喃喃道。

　　不过不论这里是不是他想的那个花果山，起码这地方已经足以满足他清净的需求了。

　　“系统，将天道仙殿立于此岛屿吧。”

　　趁着弟子们在山中自由活动之时，陈道玄便直接在心中低声默念。

　　说是岛屿，但这坠仙界可比天玄界大得多，光是这岛屿便已经抵得上天玄界近乎半个北域！

　　【叮，宿主已选定地点，现在为宿主建立天道仙殿。】

　　系统提示声在陈道玄的耳边响起。

　　刹那间，整个东海灵气便产生了暴动，恐怖的灵气让东海的海面升起数千丈高的巨浪。

　　天空之中更是出现万般异象，紫气东来千万里，日月星辰普照其间。

　　五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇，仿佛有一方鸿蒙世界即将诞生于此一般。

　　无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从岛屿上空的紫气之中漫天落下。

　　如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

　　就连陈道玄都被眼前的景象看得不由微微呆愣。

　　当初他初到天玄界，便直接是处于那天道神殿之中，倒是没见过神殿是如何诞生的。

　　但整个天玄界并无人提及过有这般异象现世，应当是没有如此恐怖的异象才对。

　　冷嫣然等人原本在山中正在四处查看情况，可突然产生的异象也让她们纷纷惊愕的抬头望去。

　　这般恐怖的异象，怕是上古圣人传道之时也不过如此吧？

　　众人纷纷化作遁光回到了师尊的身边，见师尊一副并不吃惊的样子，便知晓这一切都是师尊所为。

　　这诸多异象，自然也引起了方圆百万里的仙人关注。

　　尤其是东海之中，藏于深海内的仙人境海族大凶。

　　“圣人显迹！？”

　　“这，这绝对是圣人显迹！”

　　“莫非我海族的命运终于迎来了转机！？”

　　深海之中，无数感觉到那恐怖异象的海族大凶纷纷从修炼中苏醒。

　　感知到东海上空的天地异象，顿时激动了起来。

　　甚至不少海族大凶还纷纷朝着那异象出现的方向顶礼膜拜，虔诚无比。

　　如今这坠仙界被诸位仙帝各自掌控一方，海族尽管有不少强者，但根本就没有一尊自己的仙帝，以至于中层实力很强，却没有一个顶梁柱。

　　只能平日里龟缩四海之中，尽量减少露面，以免被那些仙君亦或者是强大的仙尊抓取当了坐骑甚至药材！

　　此时南瞻部洲，以及东胜身洲的诸多仙人们，也纷纷同时望向了那东海方向。

　　“如此恐怖的天地异象，莫不是有仙阶九品法宝现世！”

　　“嘶......贫道觉得应当是上古神祇的传承现世，否则定无法引起如此恐怖的异象！”

　　“速速前去，莫要被人抢了先机！”

　　一时间，众多仙人纷纷第一时间化作遁光，直冲那异象出现的方位而去。

　　反倒是此时身在岛屿上的陈道玄，微微皱眉。

　　感受到诸多气息正朝着他这边赶来，不由有些不爽。

　　“本阁主速来喜欢低调，统子你搞这么多花里胡哨的异象干嘛！”

　　“生怕别人不知道本阁主这个无敌的地仙境大能降临坠仙界了？”

　　“你这样，本阁主还怎么扮猪吃老虎，还怎么愉快的赚钱！？”

　　陈道玄不爽的声音在心底响起。

　　【叮，那这就为宿主消散异象。】

　　“屁话！”

　　“给老子把特效拉满，哪有装逼装一半收手的！？”

　　“既然没办法扮猪吃老虎，本阁主便直接让那些人开开眼界算了，如此一来嫣然她们以天道仙殿亲传弟子的身份行走在坠仙界，也能免去不少麻烦。”

　　陈道玄听到系统要取消异象，反而更不爽了。

　　要么刚开始就偷摸的让他悄悄建立天道仙殿，现如今都装逼装到一半了，再收起来异象，这不是打他陈阁主的脸么！

　　【叮，宿主果真是个口是心非的无耻之人。】

　　系统提示声沉默片刻后响起，但也听从了陈道玄的意思，将原本就恐怖的异象再度拔高了数个量级！

　　一座仙殿从云中浮现，宛若上古仙庭，不，比之上古仙庭都要更加震撼！

　　说其是上古圣人居所，都不会有任何人提出异议！

　　仙殿之上雕龙刻凤，甚至还有无数先天神祇的身影浮现，三千道韵更是如同实质将整个仙殿环绕。

　　这方天道仙殿，比之那天玄界的天道神殿要大了百倍不止！

　　整个仙殿共三千根支柱，其上雕刻有三千混沌神魔的身影！

　　光是远远看上一眼，就仿佛与神魔对视一般，让人止不住心中的颤栗！

　　神魔的低吼声在东海上空响起，东海的海面之上顿时涌起一根根冲天水柱，化作万千瑞兽的模样，规规矩矩的立成了两排，仿佛在迎接仙殿的出现！


----------------------------------------

