# 第402章 清醒后激动的大羿

原本已经有不少仙人抵达了这花果山岛屿附近。

　　可紧接着便看到了让他们惊骇无比的一幕，仙殿浮现，三千神魔低吼，恐怖的威压宛若实质，让他们瞬间冷汗直流停步原地不敢再近分毫！

　　明明只是被雕刻在仙殿石柱上的神魔身影，却让他们觉得宛若活物，仿佛只要再近前一步，便会有上古混沌神魔从那石柱之中冲出，将他们撕成粉碎一般！

　　海族之中，也有不少仙人镜之上的大凶浮出海面想要亲眼一看究竟是为何引起的异象。

　　但在看到那仙殿后，纷纷龟缩与东海之中，任何海族大凶都不敢在此刻露头。

　　仅仅只是异象，便已经让诸多前来的仙人纷纷停步！

　　在场甚至境界最高者，乃是一位魔族的仙皇，更在仙王之上！

　　可饶是以仙皇的境界，也不敢寸进分毫，只能停步与东海上空远远旁观，甚至都不敢探出自己的神识去查看其中情况。

　　身为仙人，已经有了冥冥之中的感应。

　　倘若此时探出神识，只会落得一个结果，被那石柱之上雕刻的三千神魔直接吞噬神识！

　　突然间，陈道玄皱眉看向天外深处。

　　那股原本拉扯过他元神的神秘规则又开始不安生了。

　　竟想要吸取天道仙殿的道韵为己用！？

　　陈道玄随手并起剑指打算斩向那规则运转之处，却发现天道仙殿已经抢先一步自主产生了反抗。

　　那一根根石柱之上的混沌神魔察觉道韵正在被窃取，低吼之声夹杂着愤怒。

　　竟有一条条法则锁链自石柱之中延伸而出，直直刺向那天外虚空深处。

　　法则锁链锵锵作响，仿佛在虚空之中捆绑到了什么东西，转瞬间便开始往回收缩！

　　.........................

　　坠仙界的仙帝同时元神一震！

　　惊骇之余，没有任何多想，便连忙出手帮忙稳固天命运转！

　　人族的武受仙帝、魔族的战止仙帝、妖族的金乌仙帝，以及冥族的冥心仙帝，都在瞬间齐齐出手，一同稳固天命规则运转！

　　与此同时，那冥府之中高达万丈的特殊牢笼内，一尊恐怖无比的身影突然平静了下来。

　　“这是......”

　　高足足万丈的恐怖身躯，眼神之中闪过一丝震惊，他恢复了正常思维，但现如今这些却都被他瞬间忽略。

　　因为一道让他感觉有些许熟悉的气息出现了！

　　大羿并没有选择突破这特制牢笼，毕竟他的清醒是短暂的。

　　但这牢笼并不妨碍他探出元神去查探坠仙界！

　　瞬息间，他便看到了气息所在的方位，片刻后已经看向了花果山。

　　那座仙殿大羿只是简单的看了一眼，虽然震惊但目光却并没有逗留，而是看向了站在岛屿上的几道身影。

　　那几个女子小辈，被他直接一眼而过。

　　最终目光紧紧锁定在了那单手背负正看着空中神殿的青年身上！

　　青年剑眉星目，双眸中仿佛蕴含万千星辰亿万虚空，站在那里单手背负温文尔雅，颇有一副斯文人的姿态。

　　那略微有些熟悉的气息，正是从青年身上感受到的！

　　“帝......帝！！！！！”

　　大羿瞬间双眸充血，濒临失控！

　　恐怖的气息在冥府之中肆虐，冥心都不由从镇压天命之中被惊醒了过来！

　　察觉到冥族仙帝大羿的异动，他也顾不得天命了，毕竟有其他几位仙帝如今天命已经趋于稳定。

　　瞬间他便出现在了特殊牢笼前。

　　冥心双眼瞪得老大！

　　不敢置信的看着特殊牢笼内那道身高万丈的恐怖身影，此时正满脸激动地朝着一个方向深深的跪拜了下去！

　　怎么可能！！！

　　大羿，在朝何人跪拜！！！

　　“老祖！”

　　冥心面色有些凝重的对着大羿开口叫道。

　　有心想趁着大羿短暂的清醒问问其到底在跪拜何方！

　　“哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　可大羿却根本没有回答冥心，甚至看都没看一眼冥心，只是激动地笑着。

　　“到底发生了什么！”

　　“告诉我！”

　　冥心见状心中更是急促。

　　可天命也在此时重新回归平静，被其他三位仙帝联手稳住了方才的异动。

　　刹那间，大羿清明激动的双眸瞬间无神且狂暴起来，朝着冥心嘶吼一声。

　　冥心也只能催动特殊牢笼，让其恢复了沉寂。

　　驻足良久，冥心深深的看了大羿一眼，转身离去。

　　.........................

　　其他三位仙帝，此时也都各自擦了擦额头的冷汗。

　　天命方才险些出现大问题，身为仙帝的他们，元神寄居与天命之中，与天地同命。

　　若不是及时让天命安定下来，怕不是所有仙帝都会因此而重创，甚至出现不可预料的情况！

　　“到底......发生了什么！”

　　天命安稳，几位仙帝也终于有了功夫可以探查方才之事。

　　身为仙帝，想要查清来龙去脉还是不难的，没费多少功夫，几位仙帝面前便浮现了东海的画面。

　　一座宛若圣人道场的仙殿，正高高悬浮与东海一座岛屿上空。

　　三千法则锁链，正自虚空之中缓缓收回，直到全部缩进了仙殿的石柱内！

　　“是因为这法则锁链！？”

　　“如此恐怖的仙殿，莫不是有上古神祇遗址现世了！”

　　看到那仙殿之时，饶是以仙帝的境界和阅历，也纷纷暗自咂舌。

　　很快，他们也都注意到了那仙殿之下的几道身影。

　　“是他！？”

　　仙帝武受美目之中透出一丝惊讶，方才那恐怖的危机，是因为陈道玄！？

　　嘶......这仙殿！

　　当初在天玄界，陈道玄便有一座神殿，本以为他到了仙界没了神殿当退路，她就有了八成的机会拿捏对方！

　　可现如今看来，她完全小看了对方，在仙界，他竟也凭空造出了仙殿！？

　　“卧槽，怎么是他！！！”

　　金乌殿中，帝一猛地站起身来，双眸之中透漏这满满的忌惮之色。

　　哪怕是任何人引起的异动他都不会如此失态，可偏偏是这个家伙......

　　至于魔族仙帝、冥族仙帝，虽然震惊之余已经派人前往细细查探，但之前跟这青年倒是没有任何接触。

　　.........................

　　今天写得慢，第三章九点左右更新。


----------------------------------------

