# 第410章 九年后

对于修仙之人，九年时间不过转瞬即逝。

　　这九年的时间，天道仙殿内众人也都没有懈怠分毫。

　　就连陈阁主都奋发图强了起来，每天甚至亲自睡觉......十分努力！

　　九年的时间，大弟子冷嫣然除了偶尔陪师尊吃饭，就一直盘坐在悟道茶树下修炼。

　　二弟子李有容修炼之余，则会忍不住嘴馋，前往东海之中抓来一些海族妖兽让岚姨帮忙料理。

　　飞升后，生活确实也是有所改善，不光住上了更加适合修炼的天道仙殿，甚至就连吃海鲜都方便了许多！

　　仅仅九年时间，这岛屿周围百里便已经罕有开了灵智的海族凶兽前来了，只知晓这岛屿上有个小魔头，四处找海族的同胞交朋友，只不过交了朋友的海族兄弟们，它们可就没再见到过了！

　　至于小弟子东方晗，除了埋头修炼以外，还会趁着师尊泡灵池殿的功夫，故作劳累回房休息，找师尊帮忙补课。

　　补课的效果也是极好，比埋头苦修突破的还要更快一些！

　　陈道玄悠闲的躺在藤椅之上，这天道仙殿中自然也少不了他喜欢的小凉亭，以及悟道藤椅。

　　看着弟子们用功努力修炼，陈阁主也十分满意。

　　“查看个人面板。”

　　陈道玄心中默念，一个淡蓝色透明面板便出现在了眼前。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：天仙境一重天（95000/10亿）。】

　　【功法：混沌天魔决、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【本源点：232000000。】

　　【弟子：冷嫣然（渡劫境三重天）、李有容（天门境九重天）、东方晗（天门境四重天）。】

　　这九年时间，他的境界进度一直在缓慢增长，虽说增长的并不算很快，但总归是白捡的本源点。

　　至于原因，自然是下界那些圣师像带来的信仰之力，经过系统转化成为了自身实力。

　　这件事情原本陈道玄还有些困惑之处，对统子提出了疑问，若是将来那天玄界的众人不再信奉圣师像，又会如何，是否会修为倒退亦或者引起其他副作用。

　　系统的回答十分肯定，经过系统转化后，那些信仰之力已经不存在了，化作了纯净的能量用以给宿主提升修为，不会有丝毫副作用，哪怕是圣师像尽碎也不会有丝毫影响。

　　有了统子的担保，陈阁主自然便不再担忧。

　　而这九年内，陈道玄也给弟子兑换了诸多天材地宝，以及她们突破大境界之时获得的奖励，都发放到了每人手上。

　　不过他的本源点却不光没有减少，反而又多了一些。

　　这其中主要原因有两个，一是随着弟子们境界越来越高，每次突破带来的本源点就更多。

　　其二则是二弟子李有容的功劳，那些海族大凶也是值不少本源点的......

　　这一日，三位弟子缓缓从修炼之中苏醒。

　　“师尊。”

　　“九年时间已到，我们是否该出发了？”

　　三人来到师尊身前，冷嫣然开口问道。

　　这一次仙武大会，她们三人已经想好了，前三名全部统统拿下，到时候让师尊和天道仙殿的名气，在整个坠仙界打响！

　　“急什么。”

　　“天大地大吃饭最大，岚长老已经去准备饭菜了。”

　　“吃饱了饭，才有力气打架。”

　　陈道玄却随意的招了招手，起身朝着小凉亭走去。

　　“对！”

　　“师尊说的对，吃饱了饭，才有力气打架！”

　　李有容眼前一亮，连连点头，小跑着跟在了师尊背后。

　　冷嫣然、东方晗两人自然也没有什么意见，不过一场仙武大会罢了，说是仙武大会，实则皆是年轻一辈参加，不得超过五百岁。

　　如此一来，参加之人哪怕是坠仙界的天骄，境界也高不到哪里去，顶多也就能有个人仙，只怕地仙就到头了吧？

　　“师尊，有容去帮忙端菜！”

　　待众人落座，李有容则兴冲冲的朝着做饭的大殿而去。

　　不大一会儿便跟岚姨端着饭菜归来。

　　饭到一半，陈道玄品尝了几口后便放下了碗筷，一旁小茶茶连忙端着一壶悟道茶亲自给主人倒茶。

　　“待会儿吃完饭就出发。”

　　“对于这仙武大会，你们有没有信心？”

　　陈道玄轻珉一口悟道茶，看着三个弟子随口问道。

　　冷嫣然也早早放下了碗筷，只是浅尝即止，听到师尊的话，顿时一脸认真的抱手道：“弟子必不会让师尊丢了脸面！”

　　“呜，咕嘟，嗯......嗝————”

　　“弟子，弟子也有信心！”

　　李有容连忙将嘴里塞满的食物胡乱吞下，来不及喘气就开口表态道。

　　“嘿嘿，弟子要成为天下第一大剑仙，自然不会输！”

　　“不过.....弟子有个请求。”

　　东方晗眯眼一笑，同样信心满满道。

　　“但说无妨，需要什么底牌，为师定为你们安排到位。”

　　“不过此次仙武大会有为师在场，你们只需正常发挥便是。”

　　陈道玄笑着点了点头道。

　　“不，弟子的意思不是要底牌。”

　　“当初师尊在弟子们的灵台之上设下神通禁制，有些是被动触发的，弟子想让师尊暂时将其封闭。”

　　“既然要成为第一剑仙，剑道魁首，弟子便要靠自己的实力去战胜对手，而非借助师尊给的底牌！”

　　东方晗连连摇头，满脸认真的开口说道。

　　“弟子也请师尊帮忙暂时封闭禁制。”

　　冷嫣然听到这话，也起身拱手道。

　　“呃......那弟子也附议。”

　　李有容见状也起身对着师尊拱手道。

　　“不错，有这般想法很好，为师支持你们。”

　　“既然如此，为师便暂且将你们灵台之中的禁制神通封印。”

　　陈道玄听到弟子的请求略微意外了一下，随即便满眼赞赏的点了点头。

　　抬手对着三人灵台各自一指点去，便将之前留下的神通禁制暂且封印。

　　反正此去有他亲自在场，不会有任何意外，如此也好。

　　“师尊，饭也吃完了，该动身了吧？”

　　东方晗一脸兴致勃勃。

　　“不急，刚吃完饭就运动，难免有些伤身体，先小睡一觉，养养精神。”

　　陈道玄却摆手说罢，自顾自的躺回悟道藤椅上，眯眼睡去，丝毫没有把那仙武大会放在心上。


----------------------------------------

