# 第418章 冷嫣然上场

傻眼了，所有人都在这一刻傻眼了。

　　就连这座擂台上空一直盯着的裁判，也在此时呆愣住了。

　　片刻后，裁判清了清嗓子道：“天道仙殿，东方晗取胜。”

　　轰————

　　随着裁判的宣布，在场众人瞬间哗然一片。

　　原本都以为是这东方晗太过猖狂，可真看到了她出手后，众人才明悟过来！

　　这家伙，简直是个怪物......

　　基础剑招，横斩，这每个人都会。

　　甚至都不需要是剑修，是个人都能使出来！

　　可......方才那已经达到仙人镜的威能，是踏马什么情况！？

　　擂台屏障都破了，离得近的都被剑气误伤。

　　就连能承受渡劫境九重天威能的特制白玉地板，都在那剑气之中化作了碎屑！

　　“李道友......你不是说，她是为了不丢脸故意的么。”

　　一个天骄愣了良久，这才弱弱的问道。

　　“我......”

　　方才嘲讽最狠的那位渡劫境天骄，此时支支吾吾半天愣是憋不出来一个字来。

　　方才那恐怖的一剑，若是换他上去，只怕认输的比王玉龙还要更快！

　　铮————

　　东方晗不理会众人的惊讶，直接从脚下抽出自己的凌霄剑，将其收入剑鞘之内，对着两个师姐眯眼一笑，直接便朝师尊飞去。

　　早些打完，早些回到师尊身边。

　　“她......若是方才以剑直接斩出的话，岂不是要更加恐怖！？”

　　“就连人仙，都难以抵挡吧！”

　　众人看到东方晗的动作，这才意识到了些什么，方才那让所有人陷入震惊的一剑，只是剑鞘斩出！

　　就连那被称作仙人境之下剑道第一人的陈锐，此时都双眼失神的看着那座只剩王玉龙跌坐在地久久没能起身的擂台。

　　他自问，若是换他全力爆发，也能斩出那一剑！

　　但......对方显然只是随意出手！

　　这其间的差距可就大了去了！

　　怪不得，对方敢如此狂妄，不，这不是狂妄，她只是，真的有那个实力！

　　陈锐一时间感觉自己的剑心动摇了，被称作剑道第一人的他，原本格外的骄傲和自信，可这一刻随着方才那一道剑气，他的一切好似都被斩作了飞灰！

　　“师尊，琀儿幸不辱命！”

　　东方晗来到师尊身边甜甜一笑，抱剑拱手道。

　　陈道玄轻笑着点了点头，让琀儿重新站在了道座一旁。

　　台下众人，不时的抬头看向陈道玄，又看向其身边那个看起来活泼可爱的东方晗。

　　这一刻，众人已经明白了，这青年身边的弟子，看来都不简单啊！！！

　　由于方才有了东方晗那般恐怖的一道剑气，第二轮结束后，哪怕第三轮有仙人境天骄出场，却并未引起众人的太过关注。

　　直到第四轮。

　　众人的目光望向了冷嫣然！

　　既然青年那位三弟子都如此恐怖，其大弟子已经渡劫境了，岂不是更加逆天！？

　　而与冷嫣然对战的，好巧不巧，正是那个方才叫的最欢，笑的最大声的家伙，李浩。

　　站在擂台上的李浩，感觉有些手脚冰凉，心中已经做好了打算，待会儿报了名字后，直接认输。

　　有方才东方晗打头阵，他就算直接朝着东方晗的师姐认输，也并不丢脸。

　　虽然那冷嫣然看起来只有渡劫境三重天，他则是渡劫境六重天，但他却没有丝毫轻松的感觉，只想尽快认输！

　　站在擂台上，李浩颤颤巍巍。

　　冷嫣然对着师妹李有容微微颔首后，直接化作一道虚影，再出现已经来到了擂台之上。

　　“在下李浩，渡劫境六重......”

　　李浩拱手要自报名字和境界。

　　但冷嫣然却只是看了他一眼，身形仿佛模糊了一下。

　　台下众人也感觉冷嫣然似乎身影模糊了一下，还以为自己眼花了。

　　唯独那些仙王境之上，盘坐在高空蒲团上的众人，猛地双眸一缩！

　　这速度......

　　冷嫣然没有丝毫言语，也没有自报身份的打算，直接便转身朝着师尊的方向飞去。

　　就连天仙境的裁判都愣住了。

　　这直接脱离擂台，岂不是弃权了？

　　连打都没打，就弃权了？

　　这青年身边的弟子，怎么一个比一个奇怪？

　　“这？”

　　李浩本来已经打算开口认输了，但看到对方不知为何突然脱离了擂台离去，顿时心中狂喜！

　　没想到对方竟会直接弃权，这简直就是天上掉馅饼啊！

　　“前辈，宣布......吧。”

　　李浩看向头顶上同样意外的天仙境裁判，拱手面带兴奋的便要对方宣布胜负。

　　可话音未说完，却感觉脖子一疼，脑袋缓缓滑落，从他的视线中更是能看到自己的身躯依旧站在那里，保持着拱手的姿态。

　　何时！？

　　嘶！！！

　　所有人看到这一幕都齐齐倒吸一口凉气。

　　李浩怎么就身首异处了！？

　　就连天仙境的裁判，都猛地双眸一缩，原本刚要开口宣布冷嫣然弃权的话也堵在了嗓子里。

　　“冷嫣然，胜出！”

　　怪不得对方直接离场了，原来......李浩已经是个死人了！

　　天仙境裁判有些胆战心惊的看了眼已经回到青年身边的冷嫣然。

　　方才就连他都没看清到底发生了什么，只感觉冷嫣然似乎模糊了一下。

　　岂不是意味着，若是方才她若是对自己出手，自己也会落得跟李浩一样的下场！？

　　越想越怕，天仙境裁判胡子都有些颤抖了。

　　还好他没来得及宣布李浩胜出，不然万一被那个可怕的女杀神记恨，可就遭殃了！

　　哗————

　　台下众多天骄，看到这一幕也都瞬间炸了锅了！

　　方才的东方晗虽说强，但起码他们还能看到是为何胜的！

　　这冷嫣然，他们连看都没看到发生了什么，李浩就已经死了！

　　再抬头看向一脸平淡的冷嫣然之时，每个人眼神中都带着一丝恐惧！

　　自始至终，冷嫣然都未曾开口，甚至此时其他擂台上的比武有些还没开始呢！

　　一切发生的太快了！

　　“不用谢。”

　　来到师尊身边后，冷嫣然看向小师妹，随口说道。

　　她不允许有任何人侮辱自己的师妹，更不允许有人侮辱师尊，方才那李浩叫的最欢，她没有丝毫留下对方性命的理由！

　　“师尊！”

　　冷嫣然对着师尊拱手，陈道玄轻笑点头。

　　她便也回到了师尊的道座一旁站着，冷眼俯视着那些自以为是的天骄，可如今却无一人敢与她对视。

　　.........................

　　三更送上，宝子们催更点一点哦，不能跌破三千呀！


----------------------------------------

