# 第419章 低调好难

李浩，就这么死了？

　　在场所有人都不可置信的看着擂台之上，已经没了脑袋的身躯。

　　除了仙王境以上的存在，在场众多天骄以及普通仙人，压根就没看清冷嫣然是怎么做到的！

　　就连那些仙王、仙皇，此时都双眸之中带着震撼的看向已经回到青年身边的冷嫣然。

　　此魔族女子，实力太过恐怖了，仅仅只是渡劫境，便能爆发出如此可怕的速度，即便是寻常仙人若是与其动手，只怕结果也只能落得一个身死道消。

　　不过此时那四位仙帝，却并未太过关注场上的比试。

　　只是各自闭目凝神，这场仙武大会，他们前来参加，只是为了挑选合适的人才，并非真的要看这些小辈的切磋，毫无意义。

　　不过在冷嫣然将对方轻易斩杀后，魔族的战止仙帝却睁开了眼。

　　抬头朝着身后头顶上空望去。

　　“此女子身为魔族，若是能将其收入麾下，将来必成一大战力！”

　　“甚至不需要万年，便有可能成为独当一面的仙君！”

　　战止仙帝心中不由暗暗思索。

　　不过想要将这女子收入麾下，还有一个至关重要的前提！

　　青年的三个弟子看起来对他都是毕恭毕敬，唯命是从，且无比的尊敬。

　　若是不能击垮青年的威望的话，他是没办法将冷嫣然收入麾下的！

　　虽然青年神秘无比，但身为仙帝，他已经属于不死不灭的存在，若非怕中了其他几个仙帝的算计，他方才便已经对青年出手了。

　　念一至此，战止仙帝便直接看向了一名魔族的仙皇。

　　仙皇神色恭敬的低头，表示明白！

　　方才他便收到了仙帝的交代，要在对战之时，打压青年的弟子。

　　如今那魔族女子表现的如此出彩，仙帝产生了兴趣，也十分合理，仙皇自然瞬间明悟。

　　战止仙帝的小动作，自然逃不过其他几位仙帝的眼睛。

　　人皇嘴角微微勾勒起笑意，她也想看看这陈阁主究竟能不能力压仙帝！

　　倒是金乌仙帝，心中不由生出一丝喜色，陈道玄的恐怖，在场只有他一人真正的面对过！

　　当初还是隔着一方世界，便逼得他靠着帝兵才勉强抵挡，如今他已经飞升上界，实力必然更上一层。

　　哪怕是仙帝可以凭借不死不灭将对方耗死，但起码也会被这家伙斩杀数次，丢脸丢到姥姥家了！

　　如今这坠仙界，多少万载了，还没有出现过仙帝被仙帝之下的仙人斩杀的案例。

　　就连仙帝之间争斗，也罕有将对方成功斩杀的战绩！

　　“做的不错。”

　　陈道玄看着冷嫣然笑了笑，那战止仙帝的小动作，他岂能看不到？

　　如此也正好如了他得意。

　　从到场开始，他便一直刻意表现的自大妄为，就是想要逼迫仙帝出手。

　　不光仙帝想要看看他的深浅，他还想试试仙帝到底有什么能耐呢！

　　不过，自从落座后，陈道玄的目光多次撇过人皇武受。

　　“这家伙，怎么能是个娘们呢！”

　　陈道玄看向武皇，心中十分不解，当初在下界的时候，这家伙甚至到过天道神殿。

　　若是对方是女子身，哪怕是任何神通，也不应该瞒得过他才对啊！

　　明明是个带枪的家伙，怎么飞升后就成了娘们！？

　　奇了怪了......

　　冷嫣然顺着师尊的目光望去，也是不由微微蹙眉。

　　当初在下界的时候，她便感觉这人皇看向师尊的目光不太对劲！

　　原本还以为对方是什么特殊爱好呢！

　　原来这家伙竟是女子身，怪不得......

　　“又多了个竞争对手......”

　　冷嫣然小声嘀咕道。

　　“你说什么？”

　　陈道玄歪头问道。

　　“哦，没什么，弟子说二师妹马上就要登台了。”

　　冷嫣然这才意识到方才说出了心里话，小脸一红，退后一步站在了师尊后方。

　　原本闭目养神的人皇，感受到两人的注视，也转头朝身后上方望去。

　　对着陈道玄轻笑微微颔首。

　　陈道玄一愣，也会以轻笑点头。

　　这一幕，落入在场众多仙人眼中，顿时让他们心中的猜想又更加确定了！

　　他们何曾见过人皇对谁如此和颜悦色？

　　人皇平日里高高在上的威严姿态，让人看到便止不住的想要匍匐在地，根本就不敢与其对视。

　　可今日，人皇居然主动对着那青年笑着点头，再加上方才青年的话语。

　　没跑了！

　　这家伙，跟人皇的关系，不简单，绝对不简单！

　　在众人的震惊之中，很快便已经又过去了几轮的比试。

　　如今也来到了第十轮，最后一轮的比试。

　　由于方才冷嫣然引起的震惊和轰动，导致其他几位仙人境界天骄，在这些比试之中，都并未引起太大的轰动。

　　只是引起了一些小范围的惊叹罢了。

　　而这第十轮，所有人又瞬间提起了精神！

　　不为别的，只因为，那青年的二弟子，李有容便是此轮！

　　方才其小弟子，以天门境手持剑鞘，以基础剑招，斩出堪比仙人战力的剑气，已经让所有人大跌眼镜！

　　而紧随其后，青年的大弟子，又在上场瞬间，没等对方把名字说完，就已经飞身离去，没人看清李浩是怎么死的！

　　如今这位二弟子，想必也不同凡响！

　　哪怕这第十轮之中，有着两位地仙境的天骄上场，可却并未引起太多人关注，反而九成以上的目光，都看向了李有容！

　　被众多目光注视着，李有容十分无奈的扯了扯嘴角。

　　“想低调好难啊......”

　　“不行，得想个办法。”

　　李有容转着眼珠子，发现众人都将目光投向了自己，顿时感觉压力很大！

　　师姐妹三人之中，唯有她自认为得到了师尊的真传，倒不是说神通功法，而是性格！

　　万事稳亿手！

　　遇事先藏亿手！

　　如此一来，将来就算有什么意外出现，也可以从容应对。

　　毕竟，她可没有师尊那无敌的实力，还是需要求稳的！

　　总不能什么事情都依靠师尊才是。

　　李有容也没过多耽搁，对着道座之上的师尊笑嘻嘻的拱了拱手，便轻轻一跃上了擂台！


----------------------------------------

