# 第420章 让他节哀

李有容踏上擂台后，微微皱眉看向对面的人仙境天骄。

　　“天道仙殿，亲传二弟子李有容，天门境，请赐教。”

　　毕竟对面也是个仙人，身为天门境的李有容说话还颇为客气，并且她也不打算展露自己太多的实力，待会儿还需藏拙几分。

　　“呵呵，吾乃孟浩宸，人仙境八重天，家中老祖乃孟蛟仙皇！”

　　“虽然你那两位师姐妹实力不凡，但终究面对的都是不入仙人境的天骄罢了。”

　　“给你一个机会，三息之内跪地认输，吾可饶你一命，否则......”

　　孟浩宸冷笑着双手环胸，对着李有容十分不客气的说道。

　　听到他的话，在场众多天骄，以及许多仙人都瞬间脸色大变。

　　这家伙，怎么一上来就如此说话？

　　这不是要跟那神秘青年结死仇！？

　　“这你们就不懂了吧？”

　　“那孟浩宸本就仗着自己家中老祖横行霸道惯了，而其家中老祖孟蛟仙皇也颇受金乌仙帝重用。”

　　“方才那女子的师尊，丝毫不给金乌仙帝面子，甚至还称呼其为鸟......嗯，身为金乌仙帝得力干将的孟蛟仙皇，岂能不交代自家后辈几句？”

　　一个老道眯眼看向孟蛟仙皇方向，只见其听到了孟浩宸的话后，丝毫没有恼羞，反而面色平静，便已经猜到了这其中有他暗中交代。

　　“原来如此！”

　　“这便不奇怪了！”

　　“受教，受教！”

　　众多仙人和天骄听到那老道的分析，顿时明悟过来。

　　今日有仙帝坐镇，就算是这孟浩宸真的将对方打杀，不给对方留下丝毫面子，也不会有危险。

　　毕竟，那神秘青年本来就没给金乌仙帝面子，显然金乌仙帝心中已经有了几分不满。

　　倘若青年想要为难妖族仙皇，金乌仙帝便有了出手的理由！

　　也正如那老道所说，孟蛟仙皇此时心中正得意洋洋，不管待会儿结果如何，起码他表明了自己的立场，让金乌仙帝明白自己的忠心耿耿！

　　即便是得罪那个神秘青年，他也在所不惜。

　　可殊不知，此时金乌仙帝虽然面色平静，却在心中怒骂：这孙子要干嘛！？

　　原本他经过认怂过后，已经跟陈道玄那家伙撇清了关系。

　　可现如今经过这般一闹，陈道玄若是真的出手，他又该如何？

　　这倒霉家伙，此次过后看来不能再让其得到重用了!

　　陈道玄手指轻轻敲在道座扶手之上，发出有节奏且清脆的声音。

　　抬眼望向那孟蛟仙皇，眼神中闪过一丝厌恶。

　　罢了，如今弟子还在场上呢，他若是此时将对方家中老祖打杀，岂不是让人说他插手战斗，乱对方阵脚？

　　冷嫣然和东方晗，此时也都面色冷了几分。

　　这家伙一上场就对有容如此无礼，当真该死！

　　不过师尊没有发话，她们也没有擅自做出什么举动。

　　“认输就算了......”

　　李有容听到对方的话，丝毫不为所动，反而面带单纯的笑意。

　　她的心性，岂会因为这些话语而动摇，若是遇到激将法，岂不要落了圈套？

　　不过越是如此，看台上的大师姐冷嫣然和小师妹东方晗脸色便越发冰冷。

　　有容如此单纯善良，她自己就算不计较，但身为同门师姐妹的她们，可不乐意放过对方。

　　心中已经将对方的名字和家族记下，哪怕是师尊此次并未追究对方，她们也决定在比武结束后，找个时间去孟家做场大生意。

　　“呵呵，吾看你似乎也隐隐透漏着一丝龙族气息。”

　　“家中应当也有妖族吧，出身哪家？”

　　“父母姓甚名谁？”

　　“啧，不说话，不会是没父没母的孤儿吧？”

　　孟浩宸说着说着，见对方不回应，顿时故作一脸惊讶的张大嘴巴。

　　没想到他本想故意羞辱对方的话，反而猜对了？

　　他身为人仙境，对这场比试胜算很大，但能够狠狠的羞辱对方，才是老祖吩咐的事情。

　　毕竟，方才其小弟子都那么猛，若是这二弟子有什么底牌的话，待会儿难免会出现意外，不如开打之前便狠狠羞辱对方，若是能将其激怒，暴露底牌便是一举两得！

　　这一次，李有容听到对方的话，微微张嘴。

　　她怎么也没想到，这坠仙界的天骄会如此口无遮拦。

　　不过是一场天骄之间的比武，竟能说出如此过分的话语？

　　有容心中默默想道：看来自己还是太单纯了，在师尊的庇护下，没见过这世间的黑暗。

　　仙人，也有如此恶心的人！

　　“不劳费心，我有师尊和师姐便够了。”

　　“要打便打。”

　　李有容眼神冷了几分，原本她打算费些时间然后侥幸获胜，可现如今，她却已经动了杀心。

　　台下众多仙人此时也有一些皱着眉头望向孟浩宸的。

　　这番话，确实有些太过了，赫然是要做到不死不休啊！

　　看来这孟浩宸平日里嚣张跋扈惯了，羞辱人的手段十分熟练，不似第一次这么为之。

　　“哈哈哈，别动气么。”

　　“不就是没父没母的孤儿嘛，这有什么的。”

　　“是吾说错话了，节哀，节哀哈哈哈。”

　　明明口中是说着歉意节哀的话，但孟浩宸的表情却十分夸张，更是笑的前仰后合的。

　　“......”

　　陈道玄那不断敲动道座扶手的声响安静了下来。

　　深深的看了场上的孟浩宸一眼，抬起手指便准备点下去。

　　“你要插手擂台不成！”

　　“这擂台任何人都不准插手，否则便要面临仙帝共同镇压！”

　　金乌仙帝坐不住了，睁开金黄色的双眸，对着陈道玄道。

　　当着他的面，斩杀他族仙皇的后人，他不要面子的么？

　　“哦。”

　　陈道玄十分平淡的应了一声，收回手指。

　　金乌见状刚松了口气，暗道对方看来还是对仙帝十分忌惮的。

　　不过一些口头之争，没必要因此得罪仙帝，大不了比武结束了，他亲自去天道仙殿送上一些赔偿，解决此事。

　　“有容。”

　　“替为师告诉他，让他节哀。”

　　陈道玄的声音响起，刚刚收回的手指，又直接朝着那眼神中透漏这得意洋洋的孟蛟仙皇点去。

　　嘭————

　　孟蛟仙皇连一丝反抗和惊叫都没能发出，便直接化作了漫天飞舞的血肉碎块，炸了一旁妖族其他仙皇一身一脸。

　　抬手擦了擦脸上的血肉，妖族众多仙皇懵了......


----------------------------------------

