# 第421章 跟本阁主要交代？

看着那从天而降的血雾和肉块，从仙皇身上，淋过诸多妖族仙王。

　　最后又落在了众多妖族带着后人前来参加仙武大会的仙人身上。

　　懵了，天骄懵了，仙人懵了。

　　仙皇，仙尊，就连仙君此时都懵了。

　　火灵仙君愣愣的看向一脸平淡，仿佛什么都没有做一般的陈道玄。

　　他当真敢当着仙帝的面，击杀对方器重的仙皇！？

　　别说他们懵了，就连仙帝此时都懵了。

　　金乌抬着手，刚才想要阻止，但陈道玄出手却没有任何预兆，只能眼睁睁看着孟蛟仙皇化作一摊血肉。

　　他，他怎敢......

　　人皇仙帝嘴角勾起一丝笑意，这就对了嘛，这位陈阁主的脾气，就该如此。

　　待会儿若是闹大了，最好能让她有机会出手相救，然后再将其收服！

　　想必，这陈阁主也是打的如此算盘吧？

　　呵呵......

　　人皇心中顿时开心了不少。

　　“......”

　　“老，老祖？”

　　“没......没了？”

　　孟浩宸看着老祖的蒲团上，此时只剩下一摊血红，脸色瞬间惨白一片，他不理解，为什么被整个孟家视若神明的老祖，仅仅只是被那家伙隔空点了一指，就没了？

　　甚至，这一切还都是当着金乌仙帝的面！？

　　“节哀。”

　　李有容听到师尊的话，面无表情的对着孟浩宸拱了拱手道。

　　“你......你们怎么敢。”

　　“仙帝，求仙帝做主！”

　　“他们这是不把仙帝放在眼里，这是亵渎天帝神威，请仙帝降下天罚！！！”

　　孟浩宸此时哪还有心比试，脸上鼻涕眼泪哗啦啦的流，顾不上擦便朝着帝座之上的金乌仙帝不断磕头！

　　砰砰砰————

　　声音不断响起，孟浩宸的脑袋都磕出血了。

　　但在场的众多仙人，此刻都陷入了沉默，谁都没想到那青年居然会当着仙帝的面，直接斩杀了一位仙皇！

　　从方才那青年出手斩杀仙皇的随意程度来看，他的实力已经远远不是仙尊，绝对是实打实的仙君境！

　　至于仙帝，那便已经不是境界了，那是得了天命的！

　　不可能是仙帝！

　　“嫣然，拿此物去孟家走一趟，让他成为一个足够彻底的孤儿。”

　　“为师不希望这坠仙界还有任何一名与他相同的孟家血脉。”

　　陈道玄不顾众人那惊骇无比的表情和注视，随手取出自己的鸿蒙尺，将其内灌入自己的灵力，可发出一道攻击。

　　又随意抬手，打开了一条空间通道，那通道之中的画面，正是孟家所在之处！

　　“弟子领命！”

　　冷嫣然双手恭敬接过师尊的鸿蒙尺，直接便踏入了空间通道之中。

　　轰————

　　在场众多妖族的仙王、仙皇，乃至仙尊，仙君，都在此刻霍然起身！

　　对方打杀了孟蛟仙皇还不算完，居然要赶尽杀绝将孟家灭门！

　　这让他们同为妖族，同为金乌仙帝办事的众人，如何能坐视不管！

　　“请仙帝做主！！！”

　　“请仙帝做主！！！”

　　“请仙帝做主！！！”

　　妖族阵营中，众多仙境妖族纷纷对着仙帝叩首。

　　而此时的金乌仙帝，却眉头紧皱。

　　他实在不愿意跟陈道玄动手，甚至刚开始的时候，他都认怂了，陈道玄也不计较了，可偏偏这倒霉手下非得擅自做主。

　　一旁魔族战止仙帝，看着金乌迟迟没有动手，不由暗暗心惊。

　　看来他方才没有跟陈道玄为难是对的，以金乌的脾气，就算那青年跟人皇有染，此时也必然要一巴掌将其拍死！

　　金乌这家伙，居然在忌惮那青年！？

　　战止仙帝有些不敢相信，但眼下情况确实如此。

　　冥族仙帝冥心，藏在帽檐下的双眸也不时的看向陈道玄，见其打杀了仙皇后，还肆无忌惮的让弟子去灭门。

　　如今更是面色平淡的坐在那里，丝毫没有半分慌乱。

　　“阁下当着本仙帝的面，打杀本仙帝的下属......”

　　“本仙帝需要一个交代！”

　　帝一心中叹了口气，但如今已经被赶鸭子上架了，若是再不开口，他的颜面同样无存。

　　听到仙帝开口，众人瞬间精神一振！

　　天骄们纷纷眼神亮了起来，今日莫非能看到仙帝亲自出手镇压贼子？

　　不过众多仙人却微微皱眉，尤其是诸多妖族的仙人，觉得不太对劲。

　　这青年都已经出手打杀仙皇了，现在又派人去灭门，仙帝不光没有直接出手镇压对方，甚至都没有派人去阻拦其弟子灭门的行为。

　　反而要个交代！？

　　仙帝到底怎么回事啊！！！？

　　“三条腿的杂毛鸟，你跟本阁主要交代？”

　　陈道玄低头看向金乌仙帝，不由气笑了。

　　“本阁主出来混的，需要给谁交代！”

　　“今天本阁主就要灭门妖族孟家，三条腿的杂毛鸟，你有意见吗？”

　　他陈道玄的弟子，什么时候需要受委屈了？

　　今天别说是那孟家了，就是仙帝杀了又如何？

　　哗————

　　陈道玄丝毫不客气的话语落下后，所有人都如同见鬼了一般，嘴巴长得能生吞一个鸵鸟蛋！

　　整个坠仙界，就没人敢这么跟仙帝说话！

　　就算是仙帝之间互相对骂，也不至于如此不客气！

　　这家伙，当真是丝毫没有把仙帝当回事吗！？

　　金乌仙帝那原本平静的脸色，也瞬间暗沉了不少。

　　这家伙就不能说句软话么？

　　但凡随便给个台阶，他都可以直接就坡下驴，不用跟这青年动手！

　　“天外一战！”

　　金乌仙帝面色阴沉，直接化作本体三足金乌，恐怖炽热的气息让众多在场仙人纷纷祭出法力抵挡。

　　帝一直接化作一道虹光便飞向天外虚空之中。

　　见状众多仙人并未觉得有什么不妥，毕竟，仙帝出手崩天裂地，若是在此处出手，天骄必然尽数覆灭！

　　“人皇，帮忙照顾好本阁主的弟子。”

　　陈道玄看了眼正饶有兴致看向他的武受，随口说道。

　　“朕可以前往虚空助你。”

　　人皇开口提议道。

　　“不必。”

　　陈道玄摆了摆手随口说罢，顺手便解除了出发时封印的东方晗灵台内神通禁制，又对着敖岚轻轻点了点头。

　　直接一步迈出便消失不见，前往了天外虚空！

　　.........................

　　三更送上！


----------------------------------------

