# 第424章 跪还是不跪？

陈道玄瞪着眼，看着自己本源点从五万多亿，正在以每秒钟几千亿的速度减少，顿时急了。

　　“统子，说话！”

　　“这仙帝是本阁主亲手杀的，你可不能私吞本源点啊！”

　　陈道玄眼看着五万多亿系统点，已经只剩三万亿了，急得不行。

　　【叮，对方正在凝聚本源重生。】

　　系统提示音响起，陈道玄愣住了。

　　“闹呢？”

　　“这不是赖皮么？”

　　“死都死了，咋还重生呢？”

　　可没人跟他说过仙帝能重生啊！

　　.........................

　　金乌殿。

　　炙热的太阳真火缓缓凝聚，最终化作了一道身影出现在殿中。

　　正是那刚刚被陈道玄随手一掌拍死的妖族仙帝，三足金乌帝一。

　　“......”

　　“他到底是什么妖怪......”

　　帝一眼眸之中满是惊愕。

　　他猜到了对方提升很大，飞升后变得更强了。

　　但他没猜到，对方已经强到了这般地步啊！

　　哪怕是当初四位仙帝，联手镇压失控的冥族仙帝大羿，也不似今天那陈道玄恐怖！

　　起码也不至于随手一击便让他落得个陨落下场，甚至凭借帝兵还可勉强抵挡几次攻击！

　　那冥族仙帝大羿，可是实打实的九命仙帝，是这坠仙界的极限，再往前一步，便是超脱！

　　可这青年表现出的战力，已经远远不是大羿可以媲美了......

　　他.....莫非已经达到了上古相传的超脱之境不成！？

　　帝一心中复杂不已，思绪万千。

　　但他却不敢耽搁，直接隐遁身形，消失在了金乌殿中。

　　前往天外虚空。

　　毕竟，他就算可以复活，但若是不能妥善处理好那陈道玄的事情，他将永无安宁之日！

　　一次陨落，他便会损耗一部分本源，需要千年苦修才能弥补回来！

　　若是那家伙反应过来，直接找来金乌殿，杀他个千次万次，他未必能一直靠寄居天命来保全自身！

　　甚至他的名声也将在坠仙界彻底丢尽！

　　不多时，帝一的身影便重新来到了天外虚空之中，按照之前的方位，很快便看到了一名青年。

　　只见青年垂头顿足，仿佛颇为气氛。

　　嘴里嚷嚷着什么？

　　细听之下，帝一嘴角一抽。

　　“什么仙帝，操，怎么一碰就死！”

　　“死就死，怎么还能复生啊！”

　　“统子，给本阁主想个办法，干了他！”

　　“天命？”

　　“天命是啥，能干死不？”

　　青年正皱着眉头，一脸不爽的独自嘀咕着。

　　可他的话，却让帝一汗毛竖立。

　　这青年不光在嫌他弱，甚至已经在研究怎么干掉天命了！？

　　不过，统子又是谁！？

　　帝一扫了下四周，并未发现除了青年和他以外的其他身影。

　　“嗯！？”

　　“杂毛，你还敢回来！？”

　　陈道玄正郁闷自己的五万亿本源点刚到手就飞了，突然转头看向一侧，那三足金乌正以极速赶来。

　　当下就抬起了巴掌......

　　“别！”

　　“陈阁主！”

　　“陈老爷！”

　　“别，别着急出手！”

　　帝一顿时惊了，他还没来得及开口呢，怎么就又准备一巴掌拍死他！？

　　身为仙帝，他这辈子都没感觉有今日这般委屈！

　　一瞬间，他甚至红着脸都直接叫出了陈老爷这等称呼！

　　平日里都被叫做仙帝老爷，他是万万没想到有朝一日自己还得叫别人一声老爷！

　　“哦？”

　　“你还想说什么？”

　　“快点说完，本阁主就不信了，杀你一次不行，杀你千次万次，还不行？”

　　陈道玄眉头一挑，暂时并未出手。

　　“......”

　　“本仙帝......咳，在下其实无意与陈老爷为敌啊......”

　　“都是那孟蛟仙皇擅自做主，本仙......在下可没有任何吩咐......”

　　金乌仙帝扯着嘴角，一脸苦涩，化作人形拱手委屈的说道。

　　“早这么说话不就完了么？”

　　“天外一战，你好大的脸！”

　　陈道玄看着对方如今姿态放低，却依旧不吃这一套。

　　若不是他方才恐怖的战力吓到了对方，他会如此吗？

　　“呃......这不是，在下看陈老爷您喜欢低调，不想轻易暴露您的实力么。”

　　“是以才想着来到天外虚空，跟陈老爷您好好解释清楚。”

　　金乌仙帝弓了弓腰，别说是成就仙帝之后了，哪怕是他成为仙帝之前，也从未如此卑躬屈膝过。

　　但今日，他是真的怕了！

　　这家伙在下界的时候就能收拾了天道，如今到了坠仙界，谁能保证他没办法把天命给收拾了？

　　他方才可是听得清清楚楚，这家伙就在想怎么干掉天命呢！

　　而且正如陈道玄所说，杀他一次，他便会损失一部分本源，需要千年沉淀，若是杀他千次万次，甚至他有可能跌落到半步仙帝的程度，只比正常仙君要强上一些，成为仙帝之中的笑柄！

　　“你说话的语气，本阁主还是很满意的。”

　　“但是你的姿态，啧......本阁主很难相信你的诚意。”

　　陈道玄面无表情的说道。

　　听到这话，金乌仙帝愣住了，心中复杂无比。

　　这家伙，欺人太甚啊！！！

　　这是打算让他跪着说话不成！？

　　他可是堂堂仙帝，坠仙界至高无上的存在，被众生膜拜的仙帝啊！

　　跪，还是不跪？

　　金乌心中纠结万分，按这青年的脾气，倘若不跪的话，他丝毫不怀疑对方会立马一掌把他重新拍死！

　　可若是跪......他实在很难接受......

　　两个选择，一个死，一个屈辱，都很难选！

　　.........................

　　仙武大会。

　　“金乌仙帝为何迟迟未归，按理说那青年早就死了吧？”

　　“呵呵，你懂什么，方才那家伙如此猖狂，如今只怕正在遭受非人的折磨！”

　　“也对......”

　　众多仙人议论纷纷，尤其是妖族的仙人们，更是鼻孔朝天，金乌仙帝替他们当家做主，那小子必然回不来了！

　　“那金乌.....死了一次？”

　　可三位仙帝，却对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊。

　　这才到天外虚空多久，金乌就死了一次？

　　人皇仙帝瞳孔微缩，尽管觉得青年确实很强，但金乌死的也太快了吧，要知道金乌跟她同为五命仙帝，实力相差不多！

　　冥族的冥心仙帝将双眸缩回了黑色帽檐下，不知在想些什么。

　　至于那魔族的战止仙帝，此时面色变了又变，有些想不通天外虚空到底发生了什么，金乌那家伙怎么就陨落了，借助天命刚刚复生。

　　.........................

　　原本打算今天两更的，洛阳下雨，强制性脊柱炎腰疼的睡不着觉，坐也疼，站也疼，不过还是撑着写了三章，至于卡文，章节末尾都会留个期待感，每天三更，跟每天两更，一个月就多200块的奖励而已。

　　【感谢：lionofish、李道远，两位大佬打赏的大神认证！】


----------------------------------------

