# 第425章 乌仙皇插手擂台

身为同样元神寄居天命的仙帝。

　　在场的三人感受到金乌那家伙居然刚刚前往天外虚空，还没过片刻，便直接陨落，借助天命重生。

　　皆是心中疑惑又震惊！

　　除了金乌是五命仙帝外，在场的众人之中，冥心的实力最弱，只是一命仙帝。

　　而人皇仙帝跟金乌一般，是五命仙帝。

　　至于魔族仙帝战止，略胜一筹，乃是六命仙帝，不过也正是因为他的境界略高一筹，反而平日里处处受限。

　　人族仙帝和妖族仙帝，看似水火不容，经常有摩擦，但若是魔族想要有什么动作的话，便会被其他两股势力一同针对！

　　不为了别的，起码也不能让这魔族仙帝战止比他们更快得到天命，成为七命仙帝！

　　不过，哪怕是身为六命仙帝的战止，他也不敢说自己可以在如此短的时间内便将金乌斩杀！

　　起码也得苦战个把月，才有望将那金乌做掉一次！

　　而那神秘青年又凭的是什么？

　　战止仙帝皱着眉头看向人皇，几位仙帝之中，唯有人皇跟那神秘青年有着说不清的瓜葛。

　　但他却从人皇眼神之中同样看到了一丝隐晦的震惊和不解。

　　莫非......人皇也不知道那神秘青年的底细？

　　“武皇，本仙帝要前往虚空天外看个究竟。”

　　“是否同去？”

　　魔族仙帝战止，此时心中好奇不已，若是不前往天外一看，他心中难安！

　　毕竟这坠仙界，除了那位失控的大羿，便是他的实力最强，可现如今出现了个疑似比大羿都要恐怖的存在，他若是不看个究竟，此次大会结束，他甚至无心闭关！

　　可若是独身前往天外虚空的话，他又有些担心，既然对方能够轻易地斩杀金乌，对他出手自然也是如此，无非是多撑一些时间。

　　武皇这个家伙，跟那青年应该有些不干净的关系，想必那青年也会看其几分薄面？

　　“哦？”

　　“也好，正好朕也有些兴趣。”

　　“不如一同前往天外一看？”

　　“冥心仙帝如何？”

　　人皇武受心中自然也是好奇不已，当下便没有拒绝魔族仙帝的建议，歪头看向一旁冥心问道。

　　“不去。”

　　不料冥心似乎对这一切都漠不关心，直接便冷声回绝了人皇的邀请。

　　“既然如此，那我二人去去便回，有劳冥心仙帝暂时看着这仙武大会吧。”

　　人皇武受也不强求，对着冥心点了点头，又看了看身边那敖岚和东方晗。

　　这两人是陈阁主让她照顾的，如今既然她要前往天外，自然也该带在身边。

　　不过她还是先问过两人的意思：“你二人是否要随朕前往天外看看你们师尊做了些什么？”

　　“好啊！”

　　东方晗想都没想，便重重点头，眼神发亮。

　　她也想见见师尊到底能跟仙帝打到什么地步，是否能如同往常一般，轻松镇压仙帝，还是需要废上一些手段才能获胜？

　　不过，不论如何，师尊必然不可能输就是了！

　　敖岚见到东方晗同意，自然也笑着点了点头，同样心中想看看大人那伟岸无比的身影，是如何对阵仙帝的！

　　这坠仙界的主宰，在大人面前，究竟能坚持多久！

　　除了那三位仙帝以外，在场众人自然都不知道那金乌已经在方才陨落了一次。

　　就连东方晗和敖岚，心中都还想着师尊应该是在天外苦战。

　　“我我我！”

　　“我也要去！”

　　就在人皇打算带着身边二人离开之时，却听擂台上的李有容跳着挥手喊道。

　　“你若是此时离开擂台，便算输了。”

　　擂台之上那名天仙境的裁判长老开口提醒道。

　　“哦，这样啊？”

　　“那什么，孟浩宸道友，你也看到了，如今你整个孟家和你孟家老祖都没了。”

　　“要不......你一路小跑，追两步？”

　　“你放心哈，等大师姐回来了，一定会帮你超度的，这一点我们天道仙殿从来不骗人！”

　　李有容听到裁判的话，连连点头，然后看向那正跪在地上已经双眼无神的孟浩宸。

　　“你......你们是魔鬼！”

　　“你们妄称天道仙殿，实则比邪修还要残忍！！！”

　　孟浩宸惊恐的看着不断走进的李有容，手指颤巍巍的指着对方道。

　　他本是想按照仙皇老祖的吩咐，帮金乌仙帝出口气，可如今却遭遇如此灭门之祸！

　　而金乌仙帝又在天外与那青年鏖战，此时根本就无人能救他！

　　孟浩宸早就没有了一战的勇气。

　　“小贼，你师尊马上就要被我族仙帝斩杀，还不快速速住手！”

　　“孟儿莫怕，我与你家老祖乃是至交好友，绝不会看你被斩杀于此！”

　　一位妖族仙皇突然站出来，怒视擂台上不断朝着孟浩宸逼近的女子。

　　一股气势猛地朝着李有容压去，仙皇之威，仅仅只是气息也肯定不是天门境可以阻挡的。

　　他便打算直接以气息将这天门境的小辈给震死！

　　反正，她的师尊已经前往了天外，必然要被仙帝斩杀，其再无后台！

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　擂台之上，被仙皇气息突然袭来的李有容，连退三步，每一步退后都将擂台踩出一个深深的印子！

　　“多谢乌老祖！！！”

　　“此次过后，我孟家宝库，愿意让出一半，换取乌老祖的庇护！”

　　见到有仙皇为自己出头，孟浩宸原本已经绝望的神色，猛然一变，激动地朝着那仙皇叩拜。

　　至于这乌仙皇之前是否跟老祖真的有交情，他还真不清楚，不过这不重要，救命要紧！

　　圣龙变！

　　感受到压力越来越大，浑身骨骼都咔咔作响，李有容不敢怠慢，连忙使出神通。

　　瞬间龙鳞铠甲便覆盖全身，那仙皇的恐怖气息也根本奈何不了她！

　　“这是什么手段！？”

　　“竟能以天门境抵挡仙皇神威！？”

　　在场仙人原本因为乌仙皇的出手，不少心中都暗自嘀咕，擂台之上双方还没分出胜负，就插手其中，当真可恶。

　　不过没了师尊庇护这女子，自然也不会有人给她出头了！

　　但现如今看到李有容使出神通后，竟完全可以抵挡仙皇境的气息，所有人都不由呆住了。


----------------------------------------

