# 第431章 赏，厚葬

仙武大会。

　　众多仙人们时不时的看向天外。

　　虽然他们查看不到天外虚空的情况，但好奇心驱使下，还是总想抬头看看。

　　倒是那位冥心仙帝，一直平静的坐在帝座之上，动也不动，也不开口。

　　突然，一道身影凭空出现，身边还带着三位女子。

　　“他怎么回来了！？”

　　“不对啊，他怎么比仙帝要先回来！？”

　　“而且看他身上也没有伤势！？”

　　一时间本就精神高度集中的众人，直接便注意到了陈道玄的身影。

　　大部分人原本猜测，陈道玄已经没有归来的可能了，即便是人皇前去，也保不下他！

　　可现如今，这家伙怎么笑吟吟的就回来了，大马金刀的就坐回了道座之上。

　　其身后的弟子，更是看起来十分激动。

　　一边一个，在为青年捏肩捶腿。

　　仙帝呢？

　　正当众人疑惑之时，人皇的身影也伴随着一阵道韵，出现在了自己的帝座之上。

　　紧随其后便是魔族仙帝战止，妖族仙帝帝一。

　　各自出现在了自己的帝座之上。

　　尽管战止和帝一看起来表情并无什么特殊，但众人总觉得两人看起来似乎，有些......颓废？

　　尤其是妖族那些仙人，看到陈道玄回归后，一个个瞪大双眼，一脸的不敢相信！

　　仙帝竟然没有将这青年打杀？

　　莫非，这青年花费了极大的代价？

　　“两位，不知可否跟本仙帝讲讲天外之事？”

　　一直沉默不语的冥心，突然开口跟金乌问道。

　　毕竟，他身为仙帝，方才可是清楚地感觉到，金乌陨落了一次，本以为人皇和战止前往天外后，会是一番苦战，可却并没有仙帝再次陨落，陈道玄看起来也并未受伤。

　　“没什么好说的。”

　　“陈阁主是个讲道理的人，本仙帝十分敬佩，那孟蛟仙皇乃是咎由自取！”

　　“就该把他满门抄斩！”

　　“对了，本仙帝倒是想起来了，覆海仙君何在！”

　　金乌冷哼一声，跟冥心随口说了两句后，突然想起之前的事情。

　　对孟蛟仙皇已经恨透了的他，当即便召集仙君出列。

　　听到他的话，覆海仙君自然连忙站起身来，拱手听候吩咐。

　　“去将那孟蛟一脉，尽数斩尽，不得留任何一人存活！”

　　金乌仙帝冷哼道。

　　“呃，这......”

　　妖族的覆海仙君听闻此话，尴尬的供着手不知该如何解释。

　　“怎么，本仙帝的话，不管用？”

　　金乌仙帝的脸色有些不悦，在天外已经受尽了委屈，怎么到了这坠仙界，他手底下的仙君还不听话了？

　　对那位陈道玄他不敢有任何脸色，但对其他人，他依然是至高无上的仙帝，一言可定万亿生灵命运！

　　“不是！”

　　“回禀仙帝，那孟蛟仙皇一脉，已经没了......”

　　“您看......那位正在给孟蛟仙皇一脉，超度呢......”

　　覆海仙君弱弱的说罢，指了指陈道玄座位一旁的空间通道。

　　其上画面，正是冷嫣然盘坐在十万大山那孟蛟仙皇所在山头上空，刚刚念诵完毕经文，收拾东西打算通过空间通道回归。

　　“哦？”

　　“原来如此！”

　　“多谢陈阁主！”

　　金乌见状，对着头顶上的陈道玄拱手致谢。

　　陈道玄轻笑点头并未言语。

　　可这一幕，却让在场所有仙人都懵了。

　　看不懂，属实看不懂！！！

　　方才不就正是因为那青年，随意打杀了孟蛟仙皇，这才引起金乌仙帝震怒，要前往天外虚空一战么？

　　怎么去了一趟天外，回来后，金乌仙帝对那青年如此客气？

　　对方灭了孟蛟仙皇一脉，甚至还要致谢的？

　　就连冥族仙帝冥心，此时都若有所思的看着金乌仙帝。

　　这家伙，到底在天外经历了什么？

　　“对了，忘记提醒你了。”

　　“方才，你妖族又有一仙皇，对那陈阁主的弟子出手，并且是在擂台比武之时，插手比武。”

　　正当众仙帝打算宣布继续比武之时，冥心仙帝的声音幽幽传入金乌耳中。

　　金乌顿时炸毛了！

　　他到底做了什么孽！？

　　他可从未吩咐过手下之人，要针对那青年啊，甚至对其避之不及！

　　先有孟家一脉擅自做主，他才刚刚前往天外跪着求饶，这就又有仙皇对其弟子下手了！？

　　今天说什么都不打算让本仙帝活了是不？

　　“谁？”

　　帝一脸色阴沉无比，扫视自己帝座之下的众多仙皇。

　　众仙皇虽然面色惊愕，不知为何如此，但也并不慌乱。

　　唯有那乌仙皇，此时额头流下冷汗。

　　事情不对劲，十分有九分不对劲！

　　而它的怪异，自然也落入了金乌眼中，不难猜出就是此人出手了。

　　“你做的很好。”

　　金乌仙帝气极反笑，竟对着乌仙皇夸奖道。

　　听罢，乌仙皇一愣？

　　顿时已经绝望的心境，突然又迎来了曙光！

　　莫非，在天外其实是对方贿赂了金乌仙帝，自己这么做，是让仙帝长脸了？

　　“不敢，不敢！”

　　乌仙皇连忙拱手道。

　　“没什么不敢的，本仙帝要重重的赏你！”

　　金乌笑着道。

　　“这.....属下愧不敢当！”

　　乌仙皇连忙俯身叩拜，心中激动不已，仙帝竟要亲自奖赏他！

　　“覆海仙君，正好，那孟家一脉已经没了，你就去一趟乌家吧。”

　　“赏整个乌家，厚葬。”

　　帝一看向还未来得及坐回去的覆海仙君，不大的声音传入在场众人耳中。

　　落入乌仙皇耳中更是如同一道响雷，他脸上的欣喜甚至都还没散去，整个人都傻了。

　　赏，乌家厚葬？

　　这？

　　就连其他在场仙人，听到金乌仙帝的话后，都万分不解。

　　这金乌仙帝竟不帮妖族仙皇做主，还要主动灭门？

　　到底天外发生了什么！？

　　“不劳烦了，这种事情，我天道仙殿，很专业。”

　　陈道玄的声音也同时响起。

　　看了眼那乌仙皇，咧嘴笑了笑。

　　抬手，一指点去。

　　没有任何多余的动作。

　　嘭————

　　乌仙皇直接如同方才的孟蛟仙皇一般，化作漫天血雾，身死道消。

　　全场瞬间寂静无比......

　　这一次，甚至没有任何一个妖族仙人大能，敢站起身来怒视陈道玄。

　　只因，此次仙帝都站在了陈道玄的那一方，竟要主动替他出手灭杀乌仙皇......


----------------------------------------

