# 第437章 共享气运？那可不行

“呃......”

　　“拿着啊？”

　　火灵仙君的手已经伸在半空许久，却不见三人接过空间戒指，一时间有些懵。

　　莫非天道仙殿，当真如同陈阁主所说，根本就视金钱如粪土？

　　前来比试，也只是为了争夺名次，名震坠仙界，并非为了奖励？

　　此次天道仙殿的名声，确实会在整个坠仙界打响，但这奖励可是五品仙器以及百万极品仙灵石，还真有人能不动心？

　　“那什么......”

　　“奖励是捆绑的么？”

　　“拿了空间戒指，就必须接受仙庭的敕封果位？”

　　李有容弱弱的举手问道。

　　“这，有什么关系吗？”

　　火灵仙君更懵了，什么捆绑不捆绑的，而且这提前被仙庭破格敕封的价值，也不比一件五品仙器来的差啊！

　　咋听这李有容的意思，似乎对仙庭的破格敕封，并不感兴趣呢？

　　反而有些不太想要？

　　不光火灵仙君懵了，在场众人也都奇怪的看向此处。

　　以前的前三甲都是兴高采烈，激动不已，甚至昂首挺胸扫视全场，各般举动都有。

　　唯独没有今日这种，三人平淡如水，宛若早就知道了结果，甚至对那仙庭的破格敕封还露出了嫌弃？

　　“敕封后有什么影响？”

　　东方晗也默默开口问道。

　　“敕封后，你三人便可凭借果位高低，跟仙庭共享气运，有仙庭气运加持，修炼之路会更加好走。”

　　“对你们三人来说，乃是一件天大的好处！”

　　“甚至有仙庭气运加持的话，将来你们突破渡劫，有着仙庭果位加持，都会更加容易许多！”

　　“其中好处众多，一时半会儿本仙君都说不完。”

　　火灵仙君听到东方晗的话，笑着给她讲起了被仙庭敕封的种种好处！

　　想来她们也是初来坠仙界，不知道其中到底是多大的机缘才会犹豫吧。

　　只要听到了这些，谁能拒绝？

　　“啊？”

　　“那不行，那万万不行。”

　　“这奖励我不要了。”

　　东方晗听到对方说被仙庭敕封后，还需要跟仙庭共享气运，顿时连连摇头，连那装着前三甲奖励的空间戒指都不再多看一眼了。

　　“太过分了......”

　　“打赢了比赛，还要共享我们天道仙殿的气运。”

　　“早知道就不当前三名了......”

　　李有容也是鼓着嘴，十分不爽的说道，早知道如此，她就直接挑战其他人，而非前三了。

　　毕竟，在她们到场后，可不知道奖励是什么，火灵仙君在天道仙殿的众人到来前，就已经将比赛规则和奖励介绍给了其他天骄和仙人。

　　“不要了。”

　　冷嫣然更是直接，扫了眼那三个空间戒指，直接便道了句不要了，抬步就要回师尊身边。

　　跟她们天道仙殿共享气运，这仙庭的算盘打的真好，只怕在天玄界都快能听到算盘声了。

　　“......”

　　火灵仙君张大嘴巴，一脸见鬼的表情！

　　你们没事吧？

　　跟仙庭共享气运，你们到底在嫌弃什么！？

　　仙庭的气运，可是有诸位仙帝存在，甚至他们十仙君也都位列仙庭果位，所有仙王之上的存在，皆有仙庭果位在身！

　　你们三个不入仙人的小辈，怎么还嫌弃起整个仙庭气运了！？

　　这合理么？

　　一旁众多天骄，以及围观的仙人，看到这一幕也都如遭雷击。

　　原本他们看向三人之时眼神之中满是羡慕，这可是破格被仙庭敕封果位，足以让她们的修炼之路一片坦途，并且走的更远，更快！

　　可，三人竟听到需要敕封天庭果位后，连那百万极品仙灵石，和五品仙器都不要了？

　　尤其是冷嫣然，转身就要走，显然不是作假啊！

　　“这......”

　　“陛下？”

　　火灵仙君也是第一次遇到这种情况，只能向人皇投去求助的目光。

　　“奖励照常发放，敕封奖励给其他人吧。”

　　人皇身为此次仙武大会的举行方，是可以优先挑选人才的，并且此次大会的奖励皆是由人皇殿所出。

　　听到人皇的话，冷嫣然脚步这才停下，跟两位师妹一同接过了那装有五品仙器和百万极品仙灵石的空间戒指。

　　所有人看到这一幕，齐齐嘴角一抽。

　　好家伙，看来还真是嫌弃仙庭的敕封果位，一听不用敕封，就直接收下奖励了！

　　没天理啊这三人，这天道仙殿到底凭什么啊！

　　不少人看向那天道仙殿神秘阁主的方向，毕竟他乃是三人的师尊，应该也知晓敕封果位的好处吧，为何也不阻拦？

　　可随着目光望去，只见陈道玄笑着对三个弟子轻轻点头，示意她们做的不错。

　　“......”

　　有点东西，这天道仙殿果然没有一个正常人。

　　“既然三位不要这敕封果位，本仙君便将果位分发给别人了。”

　　火灵仙君无奈的对着冷嫣然三人说罢，便打算将果位的名额给那原本最有机会取得前三甲的地仙境三人。

　　一时间，许红叶，石客浪，都激动了，冥尘至今未醒。

　　“不行。”

　　“这是我们天道仙殿赢得的果位，你也说了，这果位无比珍贵，好处巨大。”

　　“凭什么送人？”

　　李有容突然说道，说罢满脸单纯，眼神清澈无比的眨了眨眼。

　　“？”

　　火灵仙君愣住了。

　　不是你们三个嫌弃这仙庭果位，她才交给别人的么？

　　现在怎么又改口说这果位珍贵无比了？

　　“对，这果位无比珍贵，岂能让与别人？”

　　东方晗看了眼二师姐，连忙开口帮道。

　　“这......那你们接受敕封果位？”

　　火灵仙君揉了揉太阳穴，有些头疼的说道。

　　“不，我们不要。”

　　两人连连摇头，依旧对果位颇为嫌弃。

　　“但这果位毕竟是我们的奖励，要是让与别人，起码也得给我们一个合适的价格吧？”

　　“这果位的价值，堪比五品仙器，我们天道仙殿速来与人为善，每个果位按四品仙器一件来换。”

　　“你们，有人要换的吗？”

　　李有容说罢，直接不顾火灵仙君呆愣原地，便对着那前十名的其他天骄问道。

　　在场众多天骄和仙人，都被两人的操作秀的头皮发麻，直呼没见过！


----------------------------------------

