# 第440章 收留

在那十几名仙子疑惑和紧张的目光之中，陈道玄身边的弟子直接兴冲冲的便朝着乌家落去。

　　许多仙子见状更是吓得直接跪伏在地，以为对方是要灭口！

　　毕竟，这乌家乃是仙皇世家，此人将乌家灭门，必然会引来仙庭的追责。

　　不过待那几名女子落入乌家，却根本就没注意她们，而是直接四处开始收集天材地宝。

　　众仙子这才相信了方才青年的话。

　　“您，您真的要放我们走？”

　　站在陈道玄身前不远处的天仙境仙子，弱弱的问道。

　　“不然呢？”

　　“腿在你们自己身上，本阁主又没拦你们。”

　　陈道玄听到脑海中系统提示声，大笔的本源点入账，原本因为乌家而产生的不愉快也烟消云散，对着那仙子轻笑反问道。

　　可听到他的话，那仙子依旧没有离开，而是一脸的纠结和紧张。

　　对着陈道玄又行了个礼后，来到下方，跟众多其他被掳来乌家的仙子们，聚在一起。

　　“如今乌家覆灭，仙庭那边必然会追责我等。”

　　“甚至，乌家原本那些交好的仙皇，也不会放过我们。”

　　“诸位妹妹，接下来有什么打算？”

　　天仙境九重天的仙子对着其他人问道。

　　原本其他仙子还正沉浸在劫后余生的喜悦当中，可听到这话，也顿时眼神黯淡了下来！

　　是啊......在场的仙子，都是散修之身，连个靠山都没有。

　　如今被这乌家掳来，哪怕是乌家覆灭，她们只怕也难能继续存活于坠仙界。

　　以她们的境界和实力，想要逃离坠仙界，必然是不可能的，如今依旧是必死之局。

　　一时间，十几名仙子眼中皆雾气蒙蒙，更有甚者咬牙切齿的对着已经死去的乌家尸身，用尽神通手段将尸首打的稀巴烂，以此泄愤。

　　反正都没得跑了，如今也没什么好顾忌的了！

　　突然，天仙境九重天那名仙子，看向天空之中那青年。

　　此青年不光轻而易举的便灭了乌家，甚至灭了乌家之后，还让自己弟子开始扫荡乌家的天材地宝，丝毫没有逃离的意思！

　　显然，这青年压根就没把所谓的仙皇世家放在眼中！

　　扑通————

　　她直接便朝着天空之上的青年跪了下去。

　　见状其他仙子也纷纷跪下，看向青年之时眼神满是感激。

　　此次乌家掳来的仙子可不止她们十几人，足足有近四十位仙子。

　　可其他人已经落得了什么下场？

　　被乌家之人当做炉鼎，用来双修，这便已经足以让众多仙子无法接受了，可最恐怖的是，这乌家乃是妖族，在双修过后，会将女子的身躯直接当做补药吃下！

　　在场的十几名仙子，皆是还没来得及被乌家之人选中双修之人，不然此时也早就落入了乌家口中，化作了补药。

　　如今虽然是必死之局，但起码不需要受到那般屈辱了！

　　“奴家楚天香，拜谢恩公救命之恩！”

　　天仙境九重天的仙子带头将头叩在地上，其身后十余名仙子也纷纷效仿。

　　“奴家，拜谢恩公救命之恩！”

　　对此，陈道玄只是微微抬手，将众人以无形之力托起。

　　“不必谢本阁主，只是顺道为之而已。”

　　“这乌家已经覆灭，你们该去何方便去吧。”

　　陈道玄叹了口气说罢，这些也都是可怜人，只因没有背景，就被仙皇家族当做双修炉鼎掳来，并且后果十分凄惨，还要被当做补药吞噬。

　　但如今的他已经不是刚刚降临天玄界的那个青年了，经历了许多修仙世界的黑暗，见惯了各种事情。

　　他也不会主动提出要帮她们什么。

　　听到青年的话，楚天香面漏难色。

　　“虽然这乌家覆灭，但坠仙界已无我等容身之所。”

　　“恩公身份显贵，不惧仙皇世家的因果报应。”

　　“哪怕是我等如今离开，以后在这坠仙界也只能隐姓埋名，一旦被发现或者追查到，便是身死道消的下场！”

　　“奴家，求恩公收留，不论做什么都可以！”

　　“奴家知道恩公身份不凡，但......恩公身边弟子都是女子，我等也皆为女子，若可跟随恩公，照顾您的弟子，也会更加方便！”

　　楚天香说罢，将头叩在地上不敢起身。

　　她在赌。

　　这青年身份不凡，若是她这几句话惹的青年不悦，甚至可能直接落得身死道消的下场。

　　但横竖都是一死，不如拼一把！

　　“奴家做什么都愿意，求恩公收留！”

　　众多其他仙子先是一愣，随即反应过来连忙跟着楚天香一起拜服。

　　以这青年的实力，连仙皇世家都可以随便灭杀，若是能跟随在他的身边，哪怕是当个下人，当个丫鬟，甚至当这青年的‘宠物’都要比落得乌家手中要强百倍千倍！

　　起码，这青年是一个实力足够的前辈大能！

　　“嗯......”

　　陈道玄听到那楚天香的话，不由摸着下巴沉思片刻。

　　原本她若是直接开口想跟这他回天道仙殿的话，他自然会一口回绝。

　　但对方说的话，似乎也有几分道理。

　　如今天道仙殿在这坠仙界，确实缺少一些人手，虽说这些女子境界并不算高，但他天道仙殿的人，何时需要看修为境界了？

　　只要足够忠诚，一切都不是问题。

　　现如今这些女子在坠仙界已经没了容身之所，若是将其收下，忠诚这一块应当不会有任何问题。

　　另外，她说的也确实有几分道理，他身边的弟子皆是女子之身。

　　身为天道仙殿的亲传弟子，身边怎么能没两个侍女照顾着，能减少许多杂事，也好一心修炼。

　　“大人，岚岚觉得可以将她们带回天道仙殿。”

　　“到时候由我亲自教导，也好照顾有容她们的生活起居。”

　　敖岚站在陈道玄的身后，正双手抱着鸿蒙尺，见阁主大人有些想法，便直接开口说道。

　　“嗯，那就留下吧。”

　　陈道玄见状也没有再多说什么，直接便点头同意了下来。

　　“多谢恩公！”

　　“多谢大人收留！”

　　众仙子见状顿时连连叩拜，有了靠山，便安全多了，而且见这青年风度翩翩，说话又文质彬彬的，也不像那邪恶之人，跟在他身边，说不定还是一桩天大的机缘！

　　事实也确实如此，能入天道仙殿已经是这坠仙界最大的机缘！


----------------------------------------

