# 第446章 仙帝下跪？

原本陈道玄是打算继续突破，直接一鼓作气达到玄仙境的。

　　毕竟在消耗十亿本源点突破到真仙境后，他还有着足足二百二十多亿本源点，足以轻松突破玄仙境。

　　但却感受到了东海上空那位金乌仙帝的到来。

　　“没想到这家伙来的还挺快。”

　　“罢了，突破的事情先放一放。”

　　有人来送礼，陈阁主自然还是要先把礼物收下的，待金乌离开再突破玄仙境也不迟。

　　天道仙殿上空，帝一却突然在抵达一定距离后突然停下了脚步。

　　微微皱起眉头。

　　他能感觉到，再往前一步，似乎就是另一番天地了！

　　甚至，若是陨落于此，能不能借助天命重生，都是个问题。

　　“一方独立的世界么......”

　　“不愧是已经达到超脱的存在！”

　　帝一暗自惊叹对方的手段。

　　能在坠仙界开辟出一个完全独立于天命之外的世界，这已经不是仙帝可以做到的了。

　　哪怕是坠仙界福地洞天，也不可能将天命绕过去。

　　除非是那些上古先天神祇留下的秘境，可以不被天命所影响。

　　而陈前辈也能做到，岂不是意味着，他已经比肩上古神祇！

　　甚至有可能是跟他那位祖先，神话金乌可以比肩的存在！

　　只是略微纠结了瞬间后，帝一便直接迈步踏入其中。

　　虽说进去其中便可能无法借助天命重生，但帝一却能想得通，对方的实力，若真要击杀他，完全不需要来阴的。

　　就算是可以借助天命，他又能躲过对方的镇压不成？

　　带着白灵儿一步迈出，突然间，帝一感觉整个天地都不一样了！

　　这是什么一处世界啊！！！

　　帝一呆愣在那里，久久没能回神！

　　看着漫天如同实质的三千大道法则，以及那浓郁无比的仙灵气和道韵，他只感觉头皮发麻。

　　此处简直就是三千法则的诞生之所啊！！！

　　称之为道之起源，都毫不为过！

　　一旁白灵儿也呆愣住了。

　　本以为那海族大凶应该是居于深海之中，没想到竟是在一处不显眼的岛屿之上！

　　此处浓郁的道韵和天地灵气，比之那妖神殿简直不是一个档次！

　　妖神殿跟这里比起来，简直就是个茅厕！

　　倘若在此修炼，白灵儿甚至有把握在数千年的时间，便突破至仙君之境！

　　要知道如今整个坠仙界，也就十位仙君，哪个不是修炼了数不清的年岁。

　　只要那位海族大凶不是图她性命，能留在此处，称为大机缘也不为过！

　　回过神来的帝一，没敢过多耽搁，便直接带着白灵儿朝着大殿方向而去。

　　临近大殿，帝一不敢擅自近前。

　　“在下特来完成对陈前辈的承诺。”

　　帝一对着大殿方向恭敬地拱手弯腰，声音带着恭敬道。

　　白灵儿直接傻眼了。

　　果然！

　　那位是比金乌仙帝还要恐怖的存在，否则金乌仙帝也不会称其为前辈！

　　在整个坠仙界，别说见了，就连听都没听过有除了大羿以外的谁能让仙帝称为前辈！

　　除了那位不知从何时便已经存在世间的大羿仙帝，会被其他仙帝称一句前辈，这岛屿上的，乃是第二位！

　　“小金啊，不要这么拘谨，进来坐。”

　　一道儒雅随和的声音传来，语气也十分温和。

　　白灵儿听到这声音原本心中的紧张都随之散去了小半。

　　听声音，这位前辈，应当是一个不难相处的人！

　　说不定，她将来的日子，并没有自己想的那么艰苦。

　　不过对方居然称呼金乌仙帝为小金......

　　哪怕是当初那位冥族仙帝大羿，也未曾如此称呼过其他仙帝。

　　但再看此时的帝一，却一脸的恭敬，没有因此有丝毫的不满，还面带一丝讨好的笑意。

　　对着大殿方向又拱了拱手。

　　白灵儿连忙也跟着拜礼，随后才跟着金乌仙帝一同朝着大殿方向而去。

　　越往里走，两人便越是心惊！

　　这方天地之中蕴含的道韵法则和仙灵气，随着他们的深入，越发的浓郁纯净，简直是呈指数级的在增长！

　　到底是什么存在，才能造出这等福地！

　　白灵儿暗暗心惊，莫不是海族之中的上古神祇不成！？

　　唯有上古神祇，才有这般手段吧，才能被仙帝成为前辈，并且丝毫不把仙帝当回事！

　　海族神秘，深海之中若有上古神祇存在，倒也并非完全没有可能！

　　很快，两人便来到了大殿前，白灵儿打眼望去，却只看到三个盘坐在茶树下修炼的美妙女子，那三位女子各有不同的气质，但唯独那魔族女子让白灵儿微微一愣。

　　天生媚骨，这魔族女子，与她倒是十分相似啊！

　　不过她属于妩媚至极，一瞥一笑皆风情万种，那魔族女子看起来倒是有些冷冷的，与她截然不同，但那魔鬼般的身材，和极品尤物的气质却是一样的。

　　三名盘膝修炼的女子身边，还有两个特殊的小萝莉，正悠哉的荡着秋千。

　　再转头。

　　只见一座小凉亭中，一位青年正略带几分慵懒的坐在太师椅上，面前石桌上还有着冒着热气的茶水。

　　其身后一名龙族的女子，正为其专心的按揉着肩膀和脖子。

　　她望去之时，青年也正朝她看了过来。

　　“好俊俏的男子......”

　　白灵儿微微失神片刻，又瞬间回过神来。

　　顿时，她有些惊了。

　　平日里都是男子见到她会出现这等情况，怎今日自己反倒被男子看的失了神！？

　　如今再看向那青年之时，她才发现，这青年不光长得俊俏，主要是那种超然世外的气质，宛若一举一动都暗合大道之意，让人看了便有些挪不开眼。

　　只不过，方才那说话的存在，在哪里？

　　莫非......就是这青年！？

　　“帝一，拜见陈前辈！”

　　金乌仙帝的动作直接便证明了白灵儿心中猜想。

　　见到陈道玄之时，金乌仙帝不敢有任何架子，直接便单膝跪地拱手拜见，行了大礼！

　　白灵儿惊了！

　　从来只听闻众生拜仙帝老爷的，唯有仙君可免跪。

　　可今日，她却看到了仙帝拜别人！？


----------------------------------------

