# 第447章 仙帝不敢落座

白灵儿也连忙跪伏在地，将头埋得很低，不敢跟那青年对视。

　　之前仙武大会之上的四十九位仙尊，并未有她，她也是第一次与陈道玄相见。

　　身为青丘一族，她虽为仙尊，但却没有仙庭实职，属于极为特殊的一人，平日里只需在十万大山照顾好青丘一族的繁衍，不需要参加其他事项，也不用替仙君做事，唯有需要被用到拉拢人，或者给其他仙君、仙尊等大能当做奖励之时，才会调用青丘一族。

　　“无需多礼。”

　　“本阁主，一向很随和的。”

　　陈道玄平淡的声音响起。

　　又略微看了一眼那白灵儿。

　　这仙帝，待遇确实不错啊！

　　居然随身还跟着一个如此妩媚无比的仙尊当秘书？

　　啧，得研究下，他身为天道仙殿的陈阁主，怎么能少得了这种牌面！

　　“多谢陈前辈！”

　　帝一听到对方的话，嘴角微微抽了一下，然后拱手起身。

　　随和？

　　上次要不是他跪的快，鬼知道要死多少次呢！

　　那战止更不要脸，直接用帝兵当做挡箭牌，跪的比他都快！

　　真要跟这位陈老爷随和起来，怕不是一会儿就没机会回到妖神殿了。

　　帝一起身后，对上陈道玄的眼神，却不由心中一颤，背后发凉。

　　“这家伙可是五万亿本源点啊......”

　　“此时在天道仙殿，将他整死肯定复活不了，五万亿本源点就到手了。”

　　“直接就能让本阁主再突破几十个小境界，好几个大境界。”

　　陈道玄看着帝一之时，眼神中闪过一丝纠结和心动。

　　最终还是摇头叹了口气。

　　罢了，君子爱财取之有道，人家既然是客客气气跪着来送礼的，他岂能将对方打杀？

　　真若是为了本源点就无任何分别的击杀生灵，他陈阁主岂不成了杀人如麻的疯子。

　　那般就算有了再高的修为境界，也无用。

　　“咳，陈前辈。”

　　“本仙帝知晓您初到此界，应当人手不太充足。”

　　“是以，就自作主张，帮前辈挑选了一位仙尊，可以帮前辈办些力所能及的麻烦事情。”

　　帝一被看得心中发毛，连忙开口跟陈道玄介绍起此次的来意。

　　不过，陈前辈为何就只看了那白灵儿一眼，其他时候目光都在自己身上？

　　莫非，猜测有误.......这位陈前辈感兴趣的是他.......哦不对，不可能，之前陈前辈就说嫌他丑。

　　呼————

　　长松一口气，若真那般的话，帝一都不知道自己该不该委曲求全了。

　　“青丘一族，九尾天狐血脉，白灵儿。”

　　“拜见大人。”

　　白灵儿感受到金乌仙帝的目光，连忙抬起俏脸，面带桃花，眼神都险些拉丝，娇羞无比的行礼道。

　　同时身后更是有着九条白色毛茸茸的粗大狐狸尾巴，将她衬托的略显贵气。

　　“嘶......”

　　陈道玄见状不由倒吸一口凉气，暗道一声：本阁主一眼就看出你不是人！

　　“小金啊，你拿本阁主当什么人了？”

　　不过，陈道玄却皱着眉头，对着金乌仙帝不悦的质问道。

　　相比于这世间绝美的九尾天狐，他自认为还是更喜欢天材地宝一些，那可都是实打实的本源点啊！

　　“陈前辈息怒！”

　　“这里还有一些微不足道的薄礼，还请前辈笑纳！”

　　金乌早就猜测送出九尾天狐只怕难以收场，连忙就取出了一个十分精致大气的空间戒指，双生呈上。

　　陈道玄将戒指接过。

　　神识探入其中。

　　嘶......这天材地宝，比他收获的仙皇世家宝库都只多不少！

　　关键是其中竟然还有一柄七品仙器飞剑，这可是比之当初人皇拉拢他只是的许诺都不差了！

　　“呵呵，见外了。”

　　“小金啊，远道而来，站着干嘛。”

　　“随意坐吧。”

　　“给客人看茶。”

　　陈道玄收起空间戒指，对着身后的敖岚说道。

　　敖岚笑盈盈的应了一声，倒上了一杯悟道茶，递向帝一。

　　尽管敖岚如今也只是地仙境，平日里若是坠仙界的地仙境甚至都没有机会看上仙帝一眼。

　　但帝一却连忙双手恭敬的将茶杯稳稳接过，还客客气气的道了声谢。

　　凡是这位陈前辈身边的人，不论境界高低，他都不敢得罪丝毫！

　　端着茶杯的帝一，却始终不敢落座，他什么身份，陈前辈什么身份，他岂敢落座与陈前辈的对面？

　　“不要老是站着，让人看去，还以为本阁主没有待客之道。”

　　陈道玄再次开口道。

　　“这......”

　　“那，在下就，就恭敬不如从命了！”

　　帝一微微咬牙，然后默默半蹲在石桌对面，根本就没坐在凳子上。

　　“......”

　　陈道玄看得嘴角微微抽搐，他有这么吓人么？

　　你好歹一个仙帝，连坐都不敢坐？

　　而且，收了帝一的天材地宝，他对着帝一也没什么恶意，反而还有几分欣赏，起码对方还是挺识抬举的。

　　何至于此。

　　“仙帝居然连跟那位大人坐在对面都不敢......”

　　一旁白灵儿见状更是红唇微张，从来到这东海开始，仙帝的一举一动就变得收敛了起来。

　　甚至如同她这位仙尊，平日里面见仙帝一般，需要随时察言观色，毕恭毕敬！

　　若她留在这位大人身边，似乎......是一件天大的好事！

　　但，方才这位大人似乎没有留下她的意思？

　　毕竟，也没同意，反而还十分不悦的呵斥了仙帝！

　　“呵呵，本阁主平日里节俭惯了，也没什么能招待客人的东西。”

　　“另外，本阁主的弟子，平日里一心修炼，也不喜与陌生人交谈，小金你别放在心上。”

　　陈道玄看了一眼悟道茶树下三个正在修炼，丝毫没有因为仙帝到来而有所动作的弟子，默默点了点头。

　　这三个弟子，真是越来越努力了，不错，一心修炼，终能成就大道！

　　不过嘴上陈阁主还是十分客气的说道。

　　“不敢不敢！”

　　金乌仙帝吓的将茶杯放在石桌上，连连拱手道。

　　并且......陈前辈是不是对节俭有什么误会？

　　他看着那杯悟道茶，默默地咽了咽口水，从来到此处他就发现了那悟道茶非同一般，乃是传说之中才存在的先天极品灵根！

　　没得到陈前辈的应允，他甚至都不敢喝掉这等珍贵之物！

　　.........................

　　三更送上，另外很多宝子问的收新徒，不出意外就在下一个剧情里铺垫了。


----------------------------------------

