# 第454章 需要一个契机

这两个师妹，没一个争气的。

　　甚至两人都没一个能坚持一炷香时间的。

　　去的时候喊得气势汹汹，回来的时候嘴里就变成了灵儿姐姐！

　　冷嫣然瞥了一眼二人。

　　李有容和东方晗皆面露愧疚之色。

　　“大师姐，其实......灵儿姐姐真的挺好的！”

　　“要不，要不就算了？”

　　东方晗弱弱的开口道。

　　“好与不好，等我去试上一试再做判断！”

　　冷嫣然微微皱眉，她实在想不通，那家伙是给两个师妹灌了迷魂药么？

　　当下不顾二人，直接便自信的迈步而出。

　　走出门口的时候，还不住地小声嘀咕一句：“这两个家伙也太好收买了。”

　　听到师姐的嘀咕，两人对视一眼，皆长叹一声。

　　相信师姐过会儿就会明白了！

　　很快，冷嫣然走出了仙殿。

　　一眼望去，就看到正在和白灵儿玩得不亦乐乎的雨幼薇和小茶茶。

　　“这四个家伙都太容易收买了！”

　　“没出息的家伙！”

　　冷嫣然又止不住的补了一句。

　　“白执事！”

　　来到近前，冷嫣然面无表情的叫道。

　　“大少主。”

　　白灵儿眉眼如初，在洁白的月光下宛若灵狐仙子，对着冷嫣然微微笑着行礼。

　　“......”

　　“白执事收买人心当真是一把好手。”

　　“这才短短半日不到，已经把几位师妹都轻松拿捏，让人佩服。”

　　冷嫣然暗道对方这先天媚骨发挥的作用可比自己的要强得多了，不过嘴上却平淡的说道。

　　“大少主说笑了。”

　　“灵儿只是一个小小的执事。”

　　“本就是为各位少主分忧解难的职责，自然也该跟小少主们打好关系。”

　　“不知，大少主可是有什么烦恼，不妨和灵儿说说？”

　　尽管冷嫣然话里话外都并不客气，但白灵儿这百万载的狐仙，岂能会被这些话语影响，依旧笑颜如花，语气十分柔媚的问道。

　　“方才白执事是如何收买的她们？”

　　“不妨，直接对我也试试看。”

　　“说不定，就知道我有什么烦恼了呢？”

　　冷嫣然面无表情，十分自信的说道。

　　白灵儿捂嘴轻笑。

　　.........................

　　一炷香后......

　　“当真！？”

　　“竟是如此！？”

　　“你没骗我吧？”

　　“咳，灵儿姐姐，之前多有误会！”

　　“那什么，灵儿姐姐，你还没挑房间呢对吧？”

　　“我们进仙殿里找个房间再聊吧，这里.......”

　　冷嫣然一脸的认真好学，如同学生模样，听着白灵儿的话连连点头。

　　还偷摸看了师尊方向一眼，生怕被师尊发现了蹊跷。

　　最后小声的说罢，就拉着白灵儿要去帮她挑选房间。

　　小茶茶和雨幼薇恋恋不舍的看着那狐尾大床跟着大师姐进了仙殿，她们还不忘跟灵儿姐姐挥手告别。

　　冷嫣然刚带着白灵儿进入仙殿。

　　就看到两个师妹从自己房中探出脑袋望了过来。

　　脸色不由微微一红。

　　“师姐，我们两个没骗你吧？”

　　东方晗小声问道。

　　“嗯......确实！”

　　“灵儿姐姐是个好人！”

　　“灵儿姐姐你看想要住哪个房间？”

　　冷嫣然想起方才自己还吐槽几人不争气，太容易被收买，不由脸色更红了几分。

　　但......灵儿姐姐提出的条件，她实在无法拒绝啊！

　　白灵儿随意的挑了个房间。

　　进入其中后，冷嫣然也紧随其后，见两个师妹还要跟来，更是对两人摆了摆手，将两人驱赶，随即轻轻关上房门。

　　开启了房间的隔绝法阵后，冷嫣然四下打量了一眼，确定隔墙无耳后，才终于放下心来。

　　“灵儿姐姐，细说方才之事！”

　　来到床榻前，冷嫣然有些迫不及待的问道。

　　“咯咯......”

　　“大少主莫急，这事急不来，越着急反而会越难成。”

　　“先来坐下，姐姐慢慢与你一一细说。”

　　白灵儿拉着她的手，让其坐在自己床榻上，如同知心姐姐一般。

　　冷嫣然此时已经完全被拿捏，十分顺从的就坐在了其身边，听着她的话连连点头。

　　“大少主对阁主的心意，姐姐看得出来。”

　　“不过，大少主的担心有些多余了。”

　　“阁主心中定然是有大少主的。”

　　“只是阁主碍于你二人之间的身份亦或者是关系，定然十分苦恼！”

　　白灵儿眯着一双狐狸眼，笑着轻声道来。

　　“真的嘛？”

　　冷嫣然听得心里美滋滋的，师尊心里是有自己的？

　　原来师尊只是碍于身份，不能跟她表明，并且还因此苦恼！

　　“姐姐岂会骗你？”

　　“你忘了，姐姐我可是九尾天狐，若论修炼，大少主用不了多久就会赶超与我。”

　　“但若论懂男人的心思，咯咯......”

　　“这整个坠仙界，姐姐自信无人能及。”

　　“大少主您也天生媚骨，再加上与阁主大人朝夕相处，只要是个男人，还能不动心？”

　　白灵儿这可不是大话，她们青丘狐一族，如今在十万大山之中，世世代代研究的就是如何琢磨男人的心思！

　　同境界打斗，青丘狐族可能不如其他种族，但她们胜在有一颗七巧玲珑心，并且还将心思用到了一处，十分专注！

　　“那......”

　　“师尊既然碍于身份不好开口！”

　　“我便大胆一些？”

　　“主动一些？”

　　冷嫣然听着白灵儿的话，不由自信了许多，原本还以为师尊是不喜欢自己，没想到是有其他原因！

　　“错！”

　　“你忘了姐姐说的，越急，反而效果越不好。”

　　“得慢慢的来......”

　　“最好，有一个契机。”

　　白灵儿眼中闪过狡黠之色。

　　“可......师尊的实力和境界，让人根本高不可攀，用什么手段也无法制造出合适的契机啊！”

　　冷嫣然皱了皱眉，当初她还想过灌酒，但师尊根本就不会醉。

　　至于用其他的手段，只怕对师尊来说也都是毫无作用的！

　　这契机，岂是可以轻易创造的？

　　“又错。”

　　“阁主大人实力世间无人能及，那这契机，自然也就需要让阁主大人自己来制造。”

　　白灵儿伸出修长的手指左右摇晃，表示大少主又想错了。


----------------------------------------

