# 第455章 拿下师尊计划，准备行动

“还请灵儿姐姐指点！”

　　冷嫣然此时完全一副学生姿态，对于这灵儿姐姐已经没有了任何敌意。

　　“尽管我今日初来乍到，但也看得出来，阁主大人的境界和实力，已经是外力所无法影响的程度了！”

　　白灵儿歪着头细细思索着说道。

　　一想到仙帝见到阁主大人都得下跪，阁主大人的强大已经无需多想。

　　就算是仙帝，也不是外力可以随意影响的存在，更别说仙帝都需要恭敬无比面对的阁主大人。

　　“嗯，确实如此。”

　　冷嫣然对师尊的了解显然比白灵儿要深得多，听到这话连连点头表示认可。

　　师尊这等存在，不论任何外力都根本造不成影响。

　　哪怕是想对师尊下药，估计也只是白搭。

　　“所以......”

　　“唯一的办法，便是从阁主大人自身下手。”

　　“我们只需......”

　　“如此，便可制造出一个十分合理的机会！”

　　白灵儿眯着狐狸眼，拉着冷嫣然的手，还不住地摩挲着说道。

　　冷嫣然一心听着灵儿姐姐的分析，不时的点头表示肯定。

　　多好的知心大姐姐啊！

　　她之前居然还如此小心眼，冷嫣然啊冷嫣然，格局又小了啊！

　　冷嫣然看着一脸认真为自己出谋划策的灵儿姐姐，一时间心中都不由升起几分愧疚。

　　.........................

　　悟道藤椅上，正睡得舒服的陈阁主，突然打了个喷嚏！

　　“阿秋！”

　　“谁在想本阁主？”

　　“人皇那娘们儿？”

　　用食指在鼻子下边随意的搓了两下，伸了个懒腰，饭后小憩一会儿，确实舒服。

　　哎......自己这么天天睡觉，是不是不太好。

　　陈阁主仰天长叹，他也很想努力修炼，可现实不允许啊，他只需要睡觉就能无敌于世，想修炼都不行！

　　难，本阁主的难，谁人知晓！

　　“也不知道灵儿跟她们几个相处的如何了。”

　　“本阁主这几个弟子，可没那么好应付，说不得这白灵儿会苦恼不已吧。”

　　“罢了，又不是为难本阁主，无所吊谓，只希望她能经受住咱这三个小弟子的考验吧。”

　　“不然，她也留不在这天道仙殿。”

　　陈道玄还在担忧着白灵儿是否能够被自己的弟子们所接纳。

　　若是他此时将自己收起的神识散发而出，必然会发现，此时的白灵儿，何止是被接纳。

　　已经汇集他的三位弟子，正在商议着一件大事，天大的事！

　　.........................

　　而此时的仙殿之中。

　　冷嫣然已经将其他两位师妹召集到了房内。

　　三人听着灵儿姐姐的计划，一个个将脑袋点的如同小鸡啄米一般。

　　“灵儿姐姐，你这招确实高明！”

　　“琀儿之前都没有想到，否则也不至于需要......”

　　“嗯，否则也不至于现如今还没帮大师姐成功吃鸡！”

　　东方晗听着灵儿姐姐那堪称完美的计划，不由一脸的敬佩。

　　一个不小心，差点就说漏了嘴。

　　她当初可是靠着小聪明，来给师尊下了补药，才成功偷鸡，不过那次似乎有些蹊跷，若是正常来说，那次应当不会成功，只是不知道师尊那次出了一些什么意外。

　　不过这些都不重要，她这一次，得帮大师姐成功偷鸡！

　　光是想想，就挺刺激呢！

　　东方晗小脸激动地有些发红。

　　“精彩，精彩......”

　　李有容听完灵儿姐姐的计划，也不由双眼失神，连声喝彩。

　　虽然她平日里装的憨憨的，但她自信如今自己的智商和谋划水平，是师姐妹之中最强的。

　　可今日听到白灵儿的计划，她才发现，果然她跟这种活了百万载的老狐狸精比起来，还是太嫩了！

　　还有的学！

　　“那......”

　　“现在就行动？”

　　冷嫣然听完更是早就坐不住了，这一天她等的太久了！

　　如今听完了灵儿姐姐的计划，她终于看到了曙光！

　　原本还以为需要等她修炼到那至高境界，可以陪伴在师尊左右的时候，再跟师尊表明一次心思！

　　若是再不济，她大不了玩了命的修炼，修炼百万载，千万载，乃至亿万载！

　　总有一天，她的实力可以追上师尊，到时候软的不行来硬的！

　　她对师尊的心思，永远不会改变！

　　不过如今灵儿姐姐的计划，却让她看到了捷径！

　　依靠师尊自己的实力，来给师尊下套！

　　况且一切都十分合理，师尊不会起疑心的！

　　“大少主若是想的话，随时都可以哦。”

　　“计划大概就是如此，若是计划中间有什么需要随机应变的地方，奴家也会为你把关。”

　　“哪怕最终计划失败，奴家也可以保证大少主您不会暴露自己的意图，不会被阁主发现任何不对劲的地方！”

　　白灵儿眯着眼轻笑道。

　　百万载的狐狸精，她还能拿不下一个男人不成？

　　让她去击杀阁主大人，那确实是不可能实现的，甚至让她自己去拿下阁主大人，也是一件难事。

　　可若是大少主这位阁主大人十分信任的大弟子去完成的话，便并不会有太大难度了。

　　一切，皆可顺水推舟，自然而然！

　　“那......”

　　“心动不如行动，大师姐，你就说办不办吧！”

　　东方晗早就激动地站起身来，看着大师姐问道。

　　“大师姐，你要师尊不要，要的话你只管开口，有容帮你送来。”

　　李有容也憨憨的笑着说道。

　　“咳。”

　　“其实.......你们知道的，师姐我并没有太想那个。”

　　冷嫣然事到临头，反而心中最为紧张，纠结无比的小声喃喃道。

　　“那算了。”

　　东方晗听到这话，直接作势要回自己房间修炼。

　　“办！”

　　冷嫣然直接随手招出弑神枪，拦在了小师妹的身前，不让她离开自己的房间。

　　“办就办......不要这么激动嘛！”

　　东方晗吓了一跳，嘴角抽了两下道。

　　还说心里不想办，一听她要走，颇有一副敢走试试的姿态！


----------------------------------------

