# 第467章 装饰帝兵？

为了不显得太过特殊，众人在这些时日里，都如同常人一般，每日三餐。

　　李有容对于这种每日三餐的生活，别提多喜欢了。

　　这日傍晚，众人吃过后，已经纷纷各自睡去。

　　夜里。

　　东方晗抱着剑，正蜷缩在床上睡得舒坦，却突然迷迷糊糊的被人摇醒。

　　“二师姐，你干嘛啊......”

　　还没来得及清醒的东方晗，就见二师姐一脸焦急，只能揉着眼问道。

　　“快，快吃。”

　　不等小师妹反应过来，有容就直接把手里的食物往小师妹手里塞，还顺便往嘴里塞了几把。

　　“唔——”

　　一边吃着晚饭剩的食物，东方晗一脸的懵逼，但还是加快了吞咽的速度。

　　“怎么了，怎么了。”

　　一边吃，还一边问二师姐到底怎么回事，为啥大半夜的要拉她起来吃东西！

　　“好了好了！”

　　“别吃了！”

　　不料正赶快吃东西呢，二师姐李有容却突然拉住她的手，制止了她继续吃下去。

　　“？？？”

　　“到底怎么了啊！？”

　　东方晗小脸之上满是疑惑。

　　“不新鲜了，师尊说过了，食物隔夜就不新鲜了。”

　　“不吃就浪费了......”

　　“好了，小师妹继续睡吧。”

　　李有容摇了摇头，直接拍拍屁股走人，留下了呆愣在床上坐着的东方晗。

　　“*#&@%@！”

　　“本剑仙跟你拼了！！！！！”

　　经过短暂了失神后，东方晗艰难的咽下嘴里还没来得及吃完的食物，直接拔剑就冲了出去。

　　怪不得二师姐自己不吃呢，火急火燎的让她吃，好一手不新鲜了！

　　.........................

　　村里的渔民们跟众人也早就熟悉了起来。

　　平日里凡是在海上打到了好东西，自己依旧舍不得吃，惦记着去给陈夫人送去。

　　村里也越来越多的人，跟老族长提议，让老族长出面，帮这两位苦命的人儿，办个事。

　　“老族长啊，陈先生对我们小渔村来说，简直就是天大的恩人！”

　　“冷姑娘虽然看起来内向了点，但为人也好得很，平日里我们送去的东西，她自己都没吃多少，第二天就拿到私塾里，给孩子们分了吃。”

　　“咱抽个空，看个好日子，给陈先生和冷姑娘办个事？”

　　如今的村里，早就认定了那唯一流传的故事。

　　今日王大鱼的老娘，亲自拿着几条王大鱼刚刚打回来的鱼儿，来到老族长家里，又提起这事。

　　“哎......”

　　“大鱼娘啊，不是咱不想。”

　　“你说咱这小渔村，破破烂烂的，就没个像样的地方。”

　　“再加上我这老身子骨，虽说比咱村里的人见识多点，但哪里能操办的了陈先生这种大事？”

　　“不妥，不妥啊。”

　　老族长推过大鱼他娘手中的鲜活鱼儿，一脸无奈的说道。

　　“那，那你再考虑考虑。”

　　“俺是觉得，人家两个苦命鸳鸯，都跑到咱这穷地界了，应该也不会在乎太多。”

　　大鱼的老娘说完，见老族长不搭理，便只能自顾自回家。

　　留下老族长在自己家房里，左右踱步。

　　“要不，还是找个机会问问陈先生或者冷姑娘的意思吧。”

　　“万一人家真的不嫌弃咱这小渔村。”

　　“咱就顺水推舟，帮人家一把。”

　　老族长家中老伴见状，不由出声提醒道。

　　“妥。”

　　“那就抽空问问陈先生的意思，或者你有机会问问冷姑娘什么打算。”

　　老族长心中自然也是想的，只是担心人家嫌弃这小渔村破破烂烂的，毕竟是大城池中的贵公子，在这里办大喜事，岂不是落了身份。

　　.........................

　　傍晚。

　　海风吹过，村子里的人们也都纷纷回屋中休息，一盏盏鱼油灯灭去。

　　这小渔村的夜里，也仅剩陈道玄那方院子还亮着些许微光。

　　一道身影从海边悄悄地摸了上来。

　　“这里看起来挺穷的，不像是有修炼者的地方。”

　　“不如便先在这里落脚，熟悉一下当今坠仙界的情况。”

　　“不然贸然到处游历，恐再被发现身份，引来追杀。”

　　“正好，此处爹爹派的人应该也找不到我。”

　　一位看起来水灵灵的少女，来到村子边上，此时身上看起来略有几分狼狈，衣裙上有些许污垢和残破之处，皆是之前意外遇到修炼者被追杀所致。

　　好在身为北海龙宫的六公主，岂能没有一些傍身底牌，稍微费了些手段便将追杀之人尽数斩除。

　　趁着黑，少女来到村里，却见家家户户闭门熄灯，今夜应该是没地方落脚了。

　　正打算寻一处地方先度过一夜，第二天再跟村里人接触。

　　余光一撇，却见一个小院子明显跟其他房屋不同，虽说看起来也十分简单，却明显档次高了太多。

　　而且院中还亮着些许微光，应该还有主人没睡下。

　　少女见状也没有多想，平日里在龙宫内，心思宛若白纸。

　　再加上此处看起来就不像是有修炼者的样子，她身怀修为，也并不害怕。

　　索性便直接上前，走到院门口，打算敲门问问能不能借住一宿。

　　在这海边的小破村里，她还不至于有什么危险，哪怕是有人心生歹意，对她也定然没有任何威胁。

　　来到小院门口，刚举起来手打算敲响房门。

　　“......”

　　突然，少女的手臂僵在半空。

　　双眼失神的看着门框上挂着的一串特殊古朴铃铛。

　　“眼花了，一定是眼花了，重新再来一次。”

　　少女一脸呆滞的嘀咕着，转身走远，又重新走到身前，抬头望去。

　　“......”

　　那铃铛还挂在门框上。

　　其上细数之下，共六道神异的纹路。

　　“六纹帝兵......”

　　“呵，呵呵......”

　　“假的，肯定是假的。”

　　少女感觉自己的脑子都快转不动了，她实在无法理解，为什么这破落的小渔村里，院门上挂着的装饰品，会踏马是一件帝兵啊！？

　　谁踏马能解释解释，哪个好渔民会在院门上挂一件帝兵当装饰啊！？

　　她到底是来了个什么地方！！！


----------------------------------------

