# 第473章 为师给你一个答案

正午。

　　陈道玄哼着小曲，悠哉悠哉的负手而归。

　　一路上依旧是跟人笑着点头打过招呼。

　　待回到小院中，看到弟子们正齐刷刷的围着桌子，烛晚卿已经做好了一桌子美味。

　　“师尊......”

　　冷嫣然有些紧张的道了声师尊。

　　想问问老族长有没有跟师尊说赵婶说的事情，又不知该如何开口，更害怕师尊拒绝。

　　“嗯。”

　　“饭待会儿再吃，为师得跟你说件事情。”

　　陈道玄看了眼大弟子，随即便走向自己房中。

　　冷嫣然见状，有些紧张的看了看身边的师妹，又看向灵儿姐姐。

　　白灵儿对她笑着点了点头。

　　她这才鼓起勇气，跟着师尊进了房间。

　　房内。

　　陈道玄静静坐在那里，见弟子进来笑着问道：“今天老族长来找为师说了一件事情。”

　　“哦......”

　　冷嫣然低着头，紧张的抓着自己衣角，静静等待师尊的下言。

　　而陈道玄却透过纸糊的窗户，看到外边几个小脑袋紧紧贴在窗户上。

　　索性抬手间便布下了隔绝禁制。

　　窗外，东方晗等人小脸顿时一苦，可恶，八卦之心得不到满足了！

　　只能静静等待师姐出来再问师姐了！

　　“老族长说了什么，你也知道了吧？”

　　“说说你的想法。”

　　陈道玄看着自己这大弟子开口问道。

　　“弟子......”

　　“弟子都听师尊的！”

　　冷嫣然小声回道。

　　“那......”

　　陈道玄听闻这话，刚要继续开口。

　　“弟子觉得，要不，能不能......”

　　“弟子......”

　　生怕听到师尊说一句那就算了，冷嫣然慌张的接话，可弟子了半天也憋不出来一句完整的话。

　　陈道玄也不着急，就静静的看着自己这大弟子。

　　“呼——”

　　“师尊。”

　　“弟子的心意，从来没变过！”

　　“哪怕这次师尊不同意，弟子也可以再等师尊万年，百万年，乃至亿万年！”

　　“哪怕，哪怕只是在这小渔村里走个过程，一切都是假的，弟子也愿意！”

　　“红尘炼心......可弟子心中只有师尊。”

　　“师尊这次，能不能，就......跟弟子哪怕假装的也好？”

　　冷嫣然长长呼出一口气，鼓起勇气，尽管不敢看师尊的眼睛，但却一股脑的说了一大堆。

　　她自己也不知道自己在说什么，只是在紧张的表达自己心意。

　　“你的意思是，按照老族长说的。”

　　“简简单单，在小渔村，办个喜事？”

　　陈道玄摸了摸下巴，平静的说道。

　　“是！”

　　“若是师尊不愿意，哪怕是假的也好！”

　　“就当是完成弟子的心愿！”

　　“师尊，可否？”

　　冷嫣然重重的点头，随即看向师尊，眼神中紧张又期盼。

　　“不妥。”

　　陈道玄摇了摇头。

　　“......”

　　“弟子懂了。”

　　“没关系的，弟子知道的，弟子可以再等万年，再等百万年，再重新问师尊。”

　　“没事的，师尊也不用放在心上。”

　　“弟子，弟子告退。”

　　冷嫣然愣了片刻，咬着自己的红唇，疼痛感让她能稍微控制下自己的情绪。

　　洒脱的跟师尊说着没关系，忍着心中的失落，拱手就要退出房间。

　　此时她只想回自己房中，独自呆上一会儿。

　　“嗯？”

　　“为师话还未说完。”

　　陈道玄见状便知其误会了，于是开口道。

　　“弟子懂得，修炼为重。”

　　“师尊放心，不会影响到弟子的道心，为了能时刻站在师尊身后，弟子也万不会因此坏了修为。”

　　“师尊不用因此担心而安慰弟子。”

　　冷嫣然将头埋得很低，不想让师尊看到自己失落的表情，甚至她此时自己也不清楚自己表情是何样，更不想在师尊面前出丑。

　　“为师的意思是。”

　　“起码，也得将我天道仙殿之人齐聚。”

　　“敖岚长老，小茶茶，雨幼薇，她们也得来。”

　　“简陋的办，可不行。”

　　“就连天玄界中我天道仙殿之人，赤云执事，神若执事，也该来。”

　　陈道玄语气温和的说道。

　　！

　　！！

　　！！！

　　冷嫣然愣住了。

　　原本就在极限边缘的情绪，瞬间崩塌！

　　“同，同意了.....”

　　“师尊......同意了？”

　　冷嫣然眼中有些不敢置信，幸福来得似乎太突然了。

　　抬头看向师尊。

　　师尊正带着笑意，目光柔和的看着她。

　　眼前景象有些花了，像做梦一样。

　　“哎？”

　　“咋还哭了？”

　　陈道玄笑容一僵，自己这大弟子怎么说哭就哭了，嘴一憋就流眼泪了？

　　“师尊，你真同意了？”

　　冷嫣然声音有些颤抖。

　　“那，不同意？”

　　陈道玄看着弟子这模样，一时间都有些拿捏不准了。

　　身为陨铁直男，他都看蒙了。

　　“不行！”

　　冷嫣然激动的直接化作一道残影捂住了师尊的嘴，生怕师尊改注意。

　　“......”

　　“唔，你先撒手。”

　　“之前为师欠你一个答案。”

　　“这次，为师还你一个答案。”

　　“好了，平复下心情，待会儿吃完饭，让你两个师妹通知我天道仙殿所有人，齐聚小渔村。”

　　陈道玄轻轻将捂在嘴上的小手拿下，又抬手将嫣然脸上的湿润擦去。

　　许久，冷嫣然才平静了下来。

　　但精神状态似乎不太正常，时不时就会傻笑起来，看得一旁陈道玄有些瘆得慌。

　　“为师先出去了。”陈道玄觉得还是让嫣然静静比较合适。

　　待师尊走后，冷嫣然迫不及待的一拍自己的香囊，取出一个小本本。

　　带着难以遮掩的笑容，就趴在师尊床榻上，在本本上写道：

　　【今天在小渔村，师尊同意要娶嫣然了！】

　　看着小本本前边一页一页记下的跟师尊那些点点滴滴日常，冷嫣然许久才终于平静了下来。

　　但脸上的笑容，却根本压不住。

　　小心的收起本子，推开师尊的房门走了出去。

　　“师尊呢？”

　　冷嫣然看着突然凑上前来把她围住的师妹问道。

　　“去私塾了，连饭都没吃。”

　　“师姐，怎么样了！？”

　　“快快说说啊！”

　　东方晗一脸焦急的想要吃瓜。

　　李有容在看到师姐的表情后，已经知晓结果了，但同样竖起耳朵，想听大师姐亲口讲讲房内发生了什么。

　　就连白灵儿都不由竖起狐狸耳朵。

　　烛晚卿虽然没厚着脸皮围上来，但同样聚精会神的竖起耳朵想听听结果。


----------------------------------------

