# 第474章 弯弓跑了

冷嫣然只是简单的说了句：“师尊同意了。”

　　瞬间，小院子里一片哗然——

　　“同意了！”

　　东方晗有些羡慕的看着大师姐。

　　可恶......自己只能偷偷地，大师姐以后都能直接光明正大的吃鸡了！！！

　　不过......比起来，还是刺激点有意思，嘿嘿嘿！

　　“开席开席！！！”

　　李有容露出一脸憨笑，直呼吃席！

　　白灵儿也松了口气，看来她的判断没错，阁主大人对嫣然少主也是有着那方面感情的，只是没有合适的机会来表示。

　　如今她也算是顺水推舟，哪怕以后被阁主大人发现了这件事情是她背后推动，也不会有所怪罪。

　　烛晚卿听到后，莫名其妙有些羡慕。

　　近些时日接触，她感觉陈先生是个深不见底，无比神秘的存在。

　　对于这种强者，未经世事的她也难免有几分倾慕，但若说有什么想法，倒是没有的。

　　不过能有这么一个神秘强者，当做夫君的话，确实是一件让人羡慕的事情！

　　.........................

　　当天下午，这个消息便已经在小渔村传开了！

　　王大鱼激动地奔走相告，要为陈先生出一份力！

　　时间定在了五天后，王大鱼召集了几个年轻力壮的同伴，当天就出海要为陈先生好好地打来一船最新鲜的海鱼，用来做宴席用。

　　小渔村没什么拿得出手的珍贵之物，但家家户户都纷纷为其准备了自己能拿出最宝贵的礼物，只待那日送给陈先生和嫣然姑娘。

　　陈道玄在私塾中，看着诸多小辈入定后，也不由嘴角轻笑。

　　原本对于嫣然的感情，让他也十分头疼。

　　这次正好有了机会，不如便趁此机会将事情给罗定，也免得一直让嫣然猜他的心思。

　　说起来，嫣然是他在天玄界第一个见到的生人，也是他第一个弟子，是他对这方世界最开始的记忆。

　　随手取出一个阁主令牌，陈道玄便直接对天道仙殿的执事和长老发去了消息。

　　.........................

　　天道仙殿。

　　正在闭关之中的敖岚，感觉到令牌震动，并且微微散发出光芒。

　　这是阁主亲自传信！

　　第一时间她便结束了闭关，查看起令牌内大人究竟传来什么消息！

　　“大婚！？”

　　“跟嫣然！？”

　　敖岚两眼一瞪，被这消息显然震惊到了。

　　本想第一时间就带着小茶茶和雨幼薇前往阁主给的坐标。

　　不过在看到其上说天玄界的两位执事也会前来，敖岚便索性在天道仙殿暂时等待，到时候也好接应两人通过大人布置的飞升通道上界后一同前往。

　　.........................

　　天玄界。

　　赤云所在的洞府。

　　轰————

　　一声巨响，整个洞府崩塌，赤云直接化作一道流光朝着虚妄山方向御尸而去！

　　只留下一句：“阁主老爷有召，本执事有事飞升，诸事暂由冷家接手！”

　　待赤云来到虚妄山，李神若早就已经等候在了传送阵前。

　　“神若仙子！”

　　“你也收到消息了吧！”

　　赤云一脸激动，跟自己要娶媳妇儿了一样。

　　“嗯。”

　　“阁主亲自传来的消息。”

　　“走吧，传送通道已经激活了。”

　　李神若点了点头，直接便开启了传送通道。

　　赤云有些激动和紧张，他竟要飞升前往上界了，也不知道仙界是怎么样的，阁主老爷在仙界过的如何？

　　两人很快便进入了飞升阵法。

　　此界天道张玄一，感受到两人飞升的动静，没有丝毫阻拦的意思，如今他可也是天道阁在天玄界的一位长老。

　　只不过前往坠仙界，他身为天道可做不到。

　　心中还默默期待着，阁主当初答应他，让他成为中千世界的天道意志，不知何时能够落实。

　　.........................

　　又是三日过去。

　　小渔村到处张灯结彩，喜字和大红灯笼布满了整个小渔村，颇为喜庆！

　　陈道玄那院子外，已经被布置好了许多桌案。

　　一切都准备的差不多了，只待再过两日，便可为陈先生和嫣然姑娘办了这大喜事！

　　冷嫣然这三天的时间，整个人都如同做梦一般。

　　陈道玄在这三天里，也都时常面带笑意。

　　东方晗、李有容二人，也为师姐开心，且羡慕。

　　......

　　小院里，陈道玄正默默思索着有没有什么遗漏的地方，他可不打算简陋的就操办了这等大事。

　　“要不请几个仙帝捧捧场？”

　　“那次仙武大会似乎仙人挺多的，到时候全都叫来？”

　　“一人一份贺礼，又是一笔不小的进账呐......”

　　陈道玄摸着下巴默默盘算着。

　　要是把仙武大会那些仙帝和仙君以及仙王之上各种坠仙界的大能请来，贺礼肯定不少，不收白不收嘛，正好排场也搞大点，不能委屈了自己大弟子啊！

　　嗡————

　　突然，挂在墙壁上的射日弯弓却剧烈的震动起来。

　　陈道玄刚刚侧目望去，却瞳孔一缩。

　　“卧槽！？”

　　“哪里跑！”

　　射日弯弓竟直接化作一道流光，破碎虚空朝着一个方向而去。

　　陈道玄本想直接将其强行留下，但好奇心驱使，让他想看看这射日弯弓为何突然生出异样，又去往何处。

　　“为师去去就回。”

　　留下一句话后，陈道玄消失在院中，跟在了那射日弯弓后边。

　　“师尊？”

　　冷嫣然和两位师妹抬头望去，微微失神。

　　“师尊追着弯弓跑了？”

　　东方晗看了看墙上已经空无一物，不由挠着头问道。

　　“大羿，被放出来了......”

　　烛晚卿愣神之时，不由小声喃喃道。

　　她对于海族的计划，还是知晓一些的。

　　那射日弯弓就是九命仙帝大羿的帝兵，如今突然发生这等异象，必然是大羿已经被放出！

　　而她，也该离开此处了。

　　不然......海族也会主动找来！

　　.........................

　　三更送上，对感情戏作者不擅长，所以尽量还是少些感情戏，提提节奏。


----------------------------------------

