# 第488章 假的，一定是幻境

随着南海龙王的第二次陨落，又一枚神珠光芒黯淡了下来。

　　环绕在其身边的六枚神珠如今已只剩下四颗还在发出神光照耀。

　　随着第二枚珠子暗淡，南海龙王也成功复生。

　　此时南海龙宫那众多海族大凶，看到这一幕，早就心神崩塌！

　　在他们眼中无所不能，就连陆地仙帝也不敢招惹的龙王陛下，今日却如同蝼蚁一般，被那青年随意拿捏！

　　仅仅只是刹那间，便抬手灭杀了龙王陛下两次！

　　照这么下去，龙王陛下岂不是要陨落！！！

　　“阁下不要逼人太甚！”

　　南海龙王刚刚复生，便直接对着陈道玄一声厉喝！

　　心中尽管十分恐惧，但他贵为南海龙王，岂能为他人为奴万年以求生路！

　　况且他们海族的计划已经展开，陆地生灵终将跪服于海族脚下，他此时怎能退让分毫！

　　啪——

　　南海龙王不经意间将怀里的三块特殊贝壳震碎。

　　这是四海龙王之间交流所用的法宝，一旦贝壳碎裂，四海龙王将在第一时间齐聚！

　　南海龙王的动作，自然躲不过陈道玄的眼睛。

　　只不过，对于这些，陈阁主压根没有放在心上。

　　摇人？

　　那就再好不过了！

　　谁还能嫌本源点来得多啊！

　　并做剑指，随意朝着南海龙王挥去，恐怖的剑气直接将海水分割，而那作为目标的南海龙王，慌忙将一身仙帝气息催动到了极致，并且将那六枚神珠祭出身前，想要抵挡！

　　海族的仙帝证道方法，与陆地仙帝不同，陆地仙帝是将元神寄居天命之中，以天命为主，以自身为辅。

　　南海龙王则是将自己的元神寄居于法宝之中，以自身为主，法宝为辅，而这样做还有一个十分强悍的特点！

　　将元神寄居天命的仙帝，通常只有精力祭炼一件帝兵。

　　可南海龙王那六枚神珠，却每一颗都相当于一件帝兵！

　　“嗯？”

　　陈道玄见到对方祭出六枚神珠想要抵挡剑气，手指微微勾动，将剑气改道！

　　若真斩在了神珠上，给那玩意儿斩碎了，他可是会很心疼的！

　　毕竟，这哪里是南海龙王的帝兵，这分明是他天道仙殿还没到手的战利品啊！

　　没等南海龙王松了口气，便突然感觉身躯传来数千处疼痛无比的感觉！

　　那改道的剑气，居然又调转方向而归，斩在了他的万丈龙躯之上，直接将其斩成了千百段！

　　这种疼痛让南海龙王眼前一黑，便没了意识，并且第三枚珠子暗淡了下来，其身边原本的六枚神珠，已经仅剩一半还散发着神光！

　　“仙帝在阁主大人面前，竟真的毫无反抗之力......”

　　“这悬殊的差距，阁主大人究竟已经达到了什么境界！”

　　白灵儿看着短短片刻间，已经被阁主大人随手斩杀三次的南海龙王，不由满脸难掩的震撼神色。

　　她身为仙尊，对于海族大凶还是知晓一些内情的，一般来说，海族的仙帝战力比之陆地仙帝还要更强几分！

　　这也是人皇、战止，金乌等仙帝不愿意轻易踏足四海的原因！

　　毕竟，在帝兵的数量上，已经远远不能相比。

　　而最为恐怖的一点，则是仙帝将元神寄居天命，虽然可以借助天命近乎可以称得上是无限次数的重生！

　　但每次重生，都会损失一部分本源，需要大量的时间来修炼恢复！

　　可海族仙帝不同，他们的特殊证道方法，每次复生后战力都几乎不受影响，虽说复生的次数明显要少于陆地仙帝。

　　可......想要在一日时间内，击杀一位海族仙帝七次，几乎没有这个可能存在。

　　也就当初有着九命仙帝大羿之时，海族龟缩四海不敢乱来。

　　现如今九命仙帝大羿突发异样，海族便才有了心思！

　　“呵呵，假的，肯定是在做梦。”

　　“对，对，一定是修炼的时候走火入魔了，这是幻境，都是假的！”

　　一名海族大凶看着头顶上的景象，突然神色疯狂，扬天大笑。

　　竟直接把眼前的景象当成了自己闭关修炼进入了心魔幻境，突然暴起就朝着身边的同伴下死手，要将这幻境破去！

　　“卧槽！”

　　“你踏马疯了啊！！！”

　　身边的几名海族大凶被突然袭击，措手不及之下被打的直吐血。

　　不过很快还是被众人将那发疯的海族大凶给镇压了下去。

　　直到被镇压的死死地，那海族大凶口中还凄厉的喊着：“这幻境，我竟破不去，今日，我命休矣！！！”

　　.........................

　　东海龙宫。

　　东海龙王，乃四海龙王之首，四人之中的老大。

　　与其他龙王的富态身形不同，东海龙王看起来显得十分消瘦。

　　正在自己的暗室之中，研究着此次海族大计的推进情况。

　　嗡————

　　突然，怀中的贝壳法宝突然红光闪烁。

　　“老三出事了？”

　　东海龙王眉头一皱，没有任何耽搁，直接化作五爪金龙本体，腾云驾雾间，每个呼吸便是横空百万里。

　　甚至因为海族已经计划出世，他并未选择在海中行进，而是直接腾海而出！

　　也好提前震慑一下那陆地仙帝，并且东海龙王猜测， 三弟应当是被陆地的仙帝围攻了，但这正合他意，没了九命仙帝大羿，其他陆地仙帝还不足为据，此次正好趁机将其镇压！

　　.........................

　　西海龙宫。

　　数十海族美女，正在水晶宫中嬉笑着逃窜。

　　而西海龙王身形略胖，挺着个大肚子，脸上被丝绸蒙眼，正伸着双手，一脸淫邪，四下摸索。

　　“小美人，可不要被本王抓住了，有你们好受的，嘿嘿嘿......”

　　西海龙王正玩得高兴，突然感觉到怀中龙王之间传讯用的贝壳法宝出现了异样。

　　连忙将脸上的丝巾扯下。

　　“陛下这是怎么了？”

　　见到陛下的举动，海族的美女连忙贴了上来。

　　“滚一边去！”

　　西海龙王见那群海族美女因为好奇凑上前来，顿时一声厉喝，随即化作万丈龙躯本体直接朝着南海而去！


----------------------------------------

