# 第493章 龙宫事结

赤云顺着阁主老爷所指的方向望去。

　　这才明白什么叫做仙君，什么又叫做仙帝！

　　那硕大无比，身长万丈的五爪金龙，不正是跟他方才在海中看到那让人绝望的恐怖存在么！

　　至于是不是方才他见到的那条龙，他也分辨不出来，可这等存在，光是方才流漏出的些许气息，便让他远远地感到恐惧，无力抵抗！

　　仙帝......在坠仙界也是至高无上的存在，可阁主老爷却要将仙帝炼成尸傀给自己！？

　　赤云因为太过兴奋和激动，浑身都有些发软无力，朝着阁主老爷跪了下去！

　　“大老爷......这，这是赤云能消受的福分么......”

　　赤云激动地声音都在颤抖，感觉自己宛若在做梦一样！

　　这才刚到坠仙界，阁主老爷就要送他仙帝尸傀，果然，效忠于阁主老爷，妥妥的没半点毛病！

　　“不要就算了......”

　　陈道玄抬手间指尖一股淡淡的灵火浮现。

　　“要！”

　　“要要要！”

　　“使不得，使不得啊大老爷！”

　　“这宝贝玩意儿，可不敢烧啊！！！”

　　赤云顿时急了，脑袋往地上猛磕，生怕阁主老爷真把那两具恐怖的尸体烧成灰一把扬了！

　　要真是如此，他赤云就算是再过万年，想起来都得从修炼中清醒过来，给自己来两巴掌！

　　见状陈道玄也不再逗他，手指上的灵火瞬间变化出道韵万千，其内一条黑褐色的法则锁链延伸而出，将那福源仙君和南海龙王的尸身缠绕，包裹。

　　直到法则锁链将其完全裹挟其中，阵阵黑红色的道韵闪烁......

　　“好了，带回去自己慢慢炼化吧。”

　　陈道玄挥手散去道韵，那南海龙王和福源仙君的尸身赫然已经被其炼制成了仙隗。

　　炼化这两具仙隗，对于赤云来说，将会是一件十分漫长的事情，但他也会在炼化的过程中不断地得到反哺，实力层层拔高！

　　总归是陈阁主手底下为数不多的下属，并且是最早追随在身边，一直兢兢业业勤勤恳恳，对于自己人，陈阁主向来不会小气。

　　虽说南海龙王的尸身可以兑换大量本源点，但相比之下，他还是觉得培养一位得力下属要更加划算，毕竟将来天道仙殿越发势大，总是需要人打理杂事的。

　　“拜谢阁主大老爷！！！”

　　赤云激动地浑身颤抖，对着阁主大老爷虔诚无比的叩拜过后，这才脚步有些发飘的朝着那两具已经炼化好的仙隗走去。

　　先是两眼发光的看着仙君尸傀，舔了舔发干的嘴唇，双眼都泛着绿光。

　　“收起来，收起来......”

　　“回去再慢慢稀罕！”

　　赤云小声嘀咕着，似乎在压抑着自己的激动，将那仙君尸傀收起，又朝着那南海龙王尸首走去。

　　在众多海族大凶的众目睽睽之下，赤云也难掩自己心中的激动。

　　直接跳起扑在那万丈龙躯身上，将整个人紧紧贴在其龙鳞之上，感受着仙帝独有的恐怖气息！

　　“爽......爽啊！！！”

　　赤云老泪纵横，这大宝贝，让他死多少次都行啊！

　　直到他将南海龙王的尸首收起，众多海族大凶看向赤云之时，眼神中无不带着一丝恐惧。

　　这老者，境界不高，但这癖好，属实让人感到害怕！

　　他们的南海龙王陛下，不光被斩杀了，被夺走了帝兵，现在就连尸身都被炼制成了法宝......

　　太可怕了，天道仙殿太可怕了......

　　随后，天道仙殿的众人遵从陈阁主杜绝浪费的原则，将整个龙宫宝库搬空。

　　“师尊，弟子觉得，这龙宫似乎也挺值钱的......”

　　李有容弱弱的对着师尊提议道。

　　“嗯，有容，你长大了，不错不错。”

　　“把龙宫也拆了，带回去。”

　　陈道玄一愣，随即目露赞赏，自己这个二弟子当真是懂事！

　　片刻后，原本富丽堂皇的南海龙宫所在，已经成为了一片空空如也的废墟。

　　就连那些南海龙宫的海族大凶，一个个表情都跟受了委屈的小媳妇儿一样。

　　毕竟......虽然那位陈前辈留下了他们的性命，但，买命钱总是要有的，一个个都被掏空了身家。

　　“走吧。”

　　“对了，三位若是有空，多来我天道仙殿坐坐，呵呵，本阁主这人啊，向来好客。”

　　“尤其是小东，咱可是邻居啊，没事常来玩。”

　　陈道玄看着此次满满的战利品，总算是满意的点了点头，对着那三位龙王说罢，便直接带着一众天道仙殿人手离开了南海。

　　直到他的身影消失在众人视野中，海族大凶们才终于松了口气。

　　就连三位龙王陛下也终于放下了悬着的心。

　　此时北海龙王身边，烛晚卿看着陈先生消失的方向，微微失神。

　　这应该是跟陈先生最后一次相见了吧......

　　也不知道陈先生会不会因为南海龙宫的事情，而对她这个北海第六子产生厌恶。

　　罢了，以后也没机会了......

　　“小六，你认识那位前辈？”

　　注意到烛晚卿的异样，北海龙王差异的问道。

　　“嗯......”

　　“此次外出，我暂居在先生的小院中生活了一段时间，先生其实很好相处的。”

　　烛晚卿答道。

　　听到她说先生其实很好相处，在场所有海族都是齐齐抽了抽眼角。

　　要不是现在那地上海族大凶的骨灰还没散尽，他们就信了，若不是福源仙君和南海龙王陛下已经被练成法宝带走，他们就真的信了！

　　甚至就连南海龙宫，都被拆走了！！！

　　“......”

　　三位龙王陛下对视一眼，也表示不相信这丫头的鬼话。

　　“我已经劝过三伯了，可他没放在心上。”

　　烛晚卿继续解释道。

　　“没事，不必放在心上。”

　　“死个三伯而已，又不是死个老爹。”

　　北海龙王拍了拍女儿的肩膀安慰道。

　　“......”

　　东海龙王和西海龙王听到这话，齐齐看向他，这™是人说的话么？

　　将来岂不是还要说：死了大伯而已，死了二伯而已？

　　“咳......现在不是说这个的时候，两位兄长，这南海龙宫虽然没了，但南海的海眼可不能不管，接下来该当如何？”


----------------------------------------

