# 第500章 镇元子的羡慕

陈道玄一边听着镇元子讲述着各般事情，一边从系统空间之中直接取出了茶具。

　　甚至还取出了一个方木桌，以及两个太师椅。

　　不过在看了一眼镇元大仙的情况后，陈阁主又默默收起了一个太师椅，他的情况也用不到......

　　“呵呵，小友喜欢喝茶？”

　　“哎......当初在五庄观，老夫也经常与那些老友们喝茶论道，再品尝着人参果，那叫一个快哉！”

　　“只可惜如今沧海桑田，就连上古圣人也终究没能在那无量量劫之中独善其身。”

　　“说起来，老夫还有些上好的灵茶，以如今的天地，应该是喝一些少一些了，乃无价瑰宝。”

　　“不过小友你与老夫有缘，便取一些给小友吧......”

　　“嗯！？”

　　“这......”

　　“小友你这是！！！”

　　镇元子看着陈道玄取出一套茶具，便话锋一转，想起了当初自己在五庄观中，跟老友们喝茶论道的情景。

　　说话间，还心念一动，从他的长袖之中取出了一个玉罐，打算跟这位小友分享一下如今世间再找不到同等的上好灵茶！

　　可在看到陈道玄取出的茶叶后，镇元子两眼瞪得老大！

　　一个激动，险些控制不稳，将自己那装灵茶的玉罐给摔了。

　　“这个啊？”

　　“害，本阁主其实不怎么喜欢喝茶。”

　　“主要闲着也是闲着嘛，这悟道茶喝着也还行，要不阁下凑合凑合，喝本阁主带来的悟道茶？”

　　陈道玄看了眼那玉罐，对于茶叶这玩意儿，他确实不怎么懂。

　　平时喝茶也只是图个解闷。

　　“......”

　　“先天极品灵根，悟道茶！？”

　　“小友平时喝得都是这个！？”

　　“咳......咳咳！”

　　镇元子不可置信的看着他取出那一个简陋的小木罐，仿佛凡间卖的零散茶叶一般的外包装，可那茶叶仅仅只是散发出来的清香和道韵，便让镇元子整个人感觉精神一振！

　　他自己便是先天极品灵根之一，人参果树而化形。

　　悟道茶树，论根脚，比他甚至还要更强一筹，但哪怕是荒古时代，那些上古圣人们，也难寻得一株悟道茶树，这玩意儿非大机缘临头不可遇。

　　那株荒古时代的悟道茶树，只偶尔现世了几次，每次有缘者可得悟道茶叶九两。

　　这位小友平时喝得是悟道茶，那岂不是说......他有着一株悟道茶树！？

　　“呃，那倒也不是只喝这个。”

　　陈道玄看这镇元大仙一副震惊的表情，不由随口应道。

　　“原来如此......”

　　“小友破费了，不过这等珍贵之物，小友还是留着吧。”

　　“呵呵，心意老夫领了，不过如今老夫的状态，喝这等神物简直是暴殄天物。”

　　镇元子听到这话，这才心中好受了一些。

　　想来是这位小友专门拿出这等珍贵的神物要与他分享，多好的人儿啊！

　　哪怕是当初的上古圣人，得到了这等神物，也不会拿出来与其他人分享，而是自己小心珍藏，每当修炼遇到不解之时，才舍得泡上一些。

　　“偶尔喝腻了也会喝别的灵果榨汁换换口味。”

　　陈道玄微微摇头，表示没有那么复杂。

　　“......”

　　“艹！”

　　镇元子沉默了片刻，随即便忍不住爆了句粗口。

　　神™喝腻了会换换口味！

　　镇元子将自己装茶叶的玉罐缓缓收入袖中，心中不由升起一丝自卑和羡慕！

　　陈道玄倒是没有将对方的震惊放在心上，见对方已经收起了装茶叶的玉罐，索性便直接泡起了悟道茶。

　　悟道茶的清香弥漫与两人身边，镇元子都不由停下了话语，眼巴巴的看着茶盏。

　　见状陈道玄自然也不会小气，区区悟道茶嘛，喝腻了都，而且小茶茶如今又要晋级了，往后的悟道茶效果只会越来越好。

　　不过在将身前两个小茶杯之中倒上悟道茶后，陈阁主却皱眉有些尴尬了。

　　他总不能亲手喂这镇元子喝茶吧？

　　“阁下......自便？”

　　陈道玄试探性的问道。

　　“多谢小友！”

　　镇元子听道这话，直接道了声谢，心念一动，便让那茶杯悬浮而起，来到他的嘴边，轻轻品了一口。

　　“小友......虽说这问题可能有些不太好，但......小友你该不会真的坐拥一颗悟道茶树吧？”

　　品了口悟道茶，镇元子感觉神魂一阵清明，只可惜如今的他也只能跟陈道玄一般，品个味，维持着整个地仙界的运转，他可没有修炼和顿悟的机会。

　　不过这悟道茶品尝之下，镇元子也能感觉得出，这位小友的悟道茶，跟荒古时代那颗悟道茶树还是有着很大差距的。

　　可这并不重要，若是坐拥悟道茶树，还需要担心时间问题么？

　　悟道茶树身为极品先天灵根，早晚都能成为一方巨擘，若被悟道茶树认主，那便是上古圣人也没享受过这等大机缘！

　　“嗯，本阁主是养了个小茶茶。”

　　陈道玄见他能自己喝茶，也松了口气，随即端起茶杯一饮而尽，随意说道。

　　“......”

　　镇元子一阵沉默，心中已经将羡慕重复了无数遍！

　　倘若当初他能有一株悟道茶树相伴，未必没有证道上古圣人的机会啊！

　　茶水下肚，镇元子对陈阁主的看法不由拔高了许多，这小友太过神秘了，连他都看不穿。

　　随着镇元子再次打开他的话匣子，陈阁主一边品茶，一边了解着当初的种种隐秘，时不时开口提问，镇元子也会为他一一解释。

　　一人盘坐祭台之上，被恐怖的根茎不断地吸食法力和血液，一人端坐太师椅，时而为两人杯中续上茶水。

　　明明是十分怪异的一幕，但却有一种老友相逢的错觉。

　　甚至镇元子还多次过问陈道玄究竟是不是与他同为荒古时代的大能，利用了什么手段夺舍重生。

　　不过陈阁主也十分肯定的表示，自己可没经历过荒古时代，甚至对于那荒古时代的无量量劫和那所谓的危难也不感兴趣。

　　反正，只要他努力的睡觉，更努力的睡觉，超级努力的睡觉，什么无量量劫，什么危险，都是屈指一弹可破罢了。


----------------------------------------

