# 第506章 烛晚卿的相思病

北海龙宫。

　　一座富丽堂皇的宫殿之中，烛晚卿正捧着下巴，对着窗外那些游荡的海族大凶发呆。

　　“你这孩子......”

　　“怎么出去了一趟，回来就天天闷在屋里，就连你父王让你一起参加宴席你都不愿意出屋子？”

　　一道温柔母性的声音在其身后响起。

　　烛晚卿的母亲蚌姬，手中提着一个小木箱，里边每一层都装着美味佳肴朝屋中缓缓走去。

　　蚌姬本只是水晶宫中的一名普通海族侍女，本体乃是一蚌精，但又怀上了北海龙王的子嗣，这才一步登天，被纳入了北海龙王的后宫。

　　而奇怪的是，偏偏这蚌精诞生的子嗣，似乎因为蚌精那净化血脉的特性，烛晚卿反而成为了当今血脉最为纯净的龙族！

　　若论血脉，烛晚卿还在当今四海龙王之上，不，如今应当说是，三海龙王......

　　蚌姬所说的宴席，正是因为南海龙王陨落，而吃的......

　　“没胃口......”

　　“反正只是死了个三伯，又不是死了个爹......”

　　烛晚卿有气无力的说道。

　　“你这孩子，胡说八道什么！”

　　蚌姬被这话吓了一跳，赶忙开口制止。

　　“那外边有什么好看的？”

　　“快过来吃些东西，明日母亲带你出去游玩一番，如何？”

　　蚌姬将餐盒放在屋中桌上，见女儿不为所动，于是开口说道。

　　“真的？”

　　“父王同意我出去玩了？”

　　烛晚卿听到这话，顿时眼前一亮，激动地转头问道。

　　“想得美。”

　　“母亲只能带你在北海之中游玩，你若是想去陆地上的话，免谈。”

　　蚌姬见到女儿这么大反应，不由摇头叹气道。

　　尽管她已经跟龙王陛下求了好几天，说烛晚卿自从回来便茶不思饭不想，但北海龙王却不同意烛晚卿离开北海。

　　“那算了......”

　　听到只是在北海游玩，烛晚卿顿时又兴趣全无，将小脸重新转向窗外，继续百无聊赖的看着那些海族游荡。

　　看着女儿这副模样，蚌姬不由微微皱眉。

　　“你这丫头，看来是得病了......”

　　蚌姬缓缓走上前，将手搭在女儿的额头上说道。

　　“母亲，晚卿如今已经是天门境的修为了，岂会得病？”

　　烛晚卿将母亲的手拿下，苦着小脸嘀咕道。

　　“谁说有修为傍身就不会得病了？”

　　“你啊......”

　　“这怕是得了相思病！”

　　蚌姬一副过来人的模样，拿手指点着女儿的脑袋道。

　　“相思病......”

　　“母亲您在乱说什么啊！”

　　烛晚卿脸色涨红，有些羞怒的将母亲的手指推到一旁，将脑袋转向另一侧一副不想跟母亲多说的样子。

　　“呵呵......”

　　“还说不是？”

　　“不是你脸红什么？”

　　“你这丫头，莫不是看上了哪位陆地生灵？”

　　“哎......你可是北海龙宫的六公主，那陆地生灵岂能配得上你，就算是你有心，对方有意，母亲选择支持你。”

　　“可你父王那边呢？”

　　“你父王贵为北海龙王，若你寻了一陆地生灵做情郎，你让你父亲今后如何面对你三位......两位伯伯？”

　　蚌姬一边调笑女儿，一边叹息道。

　　在海族生灵的眼中，陆地生灵终究还是落了下乘，不如海族的血脉和身份高贵。

　　“才不是呢......”

　　“娘亲您这就有些消息不通了！”

　　“你可知我在陆地上遇到的陈先生有多么强大？”

　　“三伯就是被那位陈先生，随手如同捏死一只蝼蚁一般，轻而易举的斩杀与南海龙宫门前！”

　　“就连另外两位伯伯，以及父亲大人亲自现身，都没能将其救下，反而一个个都恭敬无比不敢有任何造次！”

　　“不对......”

　　“我跟您说这些干嘛！”

　　“您又故意引我入套！”

　　烛晚卿听到母亲说陆地生灵不如海族，顿时气鼓鼓的就开始了反驳。

　　可话到一半，却突然愣住了。

　　她为何要提陈先生解释这么多......反正她也没机会再见到陈先生了。

　　而且这不坐实了母亲所说的话么，成了相思病了！

　　“原来你这丫头惦记的是那位陈先生啊？”

　　“若真如你所说，他的实力确实已经达到了让你父王尊敬的程度，那你还有何担心。”

　　“甚至......你父王说不定还会为了拉拢那位陈先生，将你给许配出去呢？”

　　“对不对？”

　　“所以，安心吃饭，好好休息，明天跟娘亲出去游玩一番，不要天天闷在屋里。”

　　蚌姬听完女儿的话，知性的一笑，拍了拍女儿的肩膀，就自顾自出了房间，留下烛晚卿在房里又羞又气又无奈！

　　“哎......”

　　“不会有机会的。”

　　烛晚卿直到母亲离去，才望着桌上的美味佳肴叹了口气，面漏苦涩。

　　母亲可能并不知道她的情况，但她之前一次贪玩，跑到了海眼附近想看看这海族重地到底有什么奇妙之处。

　　又为何会被众多海族恐惧，每次父王总会把犯了错误的人填海眼。

　　而那一次，她也得知了一个真相，那让她原本觉得是荣耀和上天恩赐的返祖血脉，反而将她的命运已经注定。

　　前段时间偷跑出去，也只是为了满足自己最后一个愿望，看一看陆地上的生灵究竟是什么样的，是否如父王所说是那么的邪恶和肮脏。

　　可看到的却完全不同与父王所说，反而让她觉得相处格外舒心。

　　但碍于她知晓自己命运的缘故，尽管跟陈先生已经住在了一个小院，平日里也只能收起心思，偶尔偷偷羡慕着陈先生和他弟子们的生活，而不敢深入其中。

　　“陈先生......”

　　“也不知道有没有因为南海龙宫的事情，而对海族记恨。”

　　“不知道会不会对晚卿生出厌恶之心......”

　　“不行，我要再出去一趟！”

　　烛晚卿跟母亲一番交谈，反而更加难以待在这北海，更激起了溜出去再看一眼陈先生的心思，哪怕只是再看一眼，告个别。

　　想到这里，烛晚卿便取出了一个精致的小贝壳，跟母亲传去讯息，同意了母亲所说的第二日一同在北海游玩的提议。


----------------------------------------

