# 第508章 四方仙帝来种田

天道仙殿。

　　一幅十分怪异的场景正在上演。

　　“大羿啊，还有小金，小战，你们想好了么？”

　　陈道玄向两位仙帝投去一个询问的眼神道。

　　“前辈这是哪里话！”

　　“能为前辈办事，是我们的福分！”

　　“前辈您只管吩咐就是！”

　　战止仙帝和金乌仙帝一脸的真诚，从听到陈前辈问他们能不能帮个小忙的时候，他们就激动起来了！

　　能帮陈前辈的忙，那可是求之不得的机会啊！

　　一旁的人皇武受，微微皱眉，心中暗道：‘为何只让他们两人帮忙，难道是朕不配吗？’

　　“属下的命可以随时为帝君奉献！”

　　大羿更是激动的单膝跪地，将手握拳垂向心口。

　　“既然如此！”

　　“三位便准备开始干活吧！”

　　“开荒天道仙殿百万里的土地，本阁主需要一大片的灵田。”

　　“还有这些种子，开荒后将种子种下。”

　　“有劳了......”

　　陈道玄见三人都信誓旦旦的接受了，索性便取出三个空间戒指，里面装的是各种灵树的种子。

　　“呃？”

　　“开荒种地？”

　　金乌仙帝一愣。

　　“好嘞！”

　　“前辈您别看在下是个小小的仙帝，但其实在下对种植还是很有兴趣的，保证给前辈种的满意！”

　　战止仙帝虽然不解陈前辈为何要种百万里灵田，但还是连忙开口应道，满口保证。

　　“属下领命！”

　　大羿则十分简单，帝君让干嘛，他就干嘛，不质问，不猜测，只需要干活就行！

　　“每株灵草或者灵树种下的时候，记得用法力浇灌。”

　　陈道玄满意的点了点头，一个费力不讨好的任务就交给了众人。

　　至于为何不自己做？

　　陈阁主表示：能让别人干的活，何必自己干，不如努力的睡觉来的实在！

　　况且他这天道仙殿范围内，哪怕只是逗留，对于其他人来说都是一件大机缘，无处不在的法则可以参悟。

　　即便是留在天道仙殿种树，都能比得上他们仙帝回去闭关苦修还要进步更快了！

　　“师尊，种这么多，有容好像吃不完......”

　　李有容弱弱的拉了拉师尊的衣袖小声说道。

　　“......”

　　“谁说种的都是要让你吃的。”

　　陈道玄不由抽了抽嘴角。

　　反手间便取出了三枚果子，看起来如同婴儿模样一般，栩栩如生。

　　果子一出现，那沁人心脾的清香，便让李有容顿时眼前一亮，嘴角流下感动的泪水。

　　“谢谢师尊！”

　　李有容道了声谢就要去接过那果子。

　　嘭——

　　“哎呀！”

　　“师尊打我干嘛！”

　　李有容憋着嘴，委屈巴巴的捂着脑袋。

　　“为师种这百里灵田，不过是为了提供足够的灵植本源，以供这人参果吸收，对小茶茶往后的修炼也有利。”

　　陈道玄看着手中三枚果子，为李有容解释道。

　　镇元子道友给的这三枚人参果，可是跟悟道茶几乎齐名的极品先天灵根，他要尝试能不能将其培养成人参果树！

　　“呜......”

　　“那能不能先让有容吃一个，吃一口尝尝也行？”

　　“反正有三个呢！”

　　“哎呀！师尊你又打我，呜......”

　　李有容看着那人参果，馋的直跺脚，一口就要咬向师尊手中的人参果，却被师尊再次敲了脑瓜。

　　“种好了再吃，到时候有你吃的！”

　　陈道玄无奈的看着自己这个吃货二弟子。

　　“那......舔一口，舔一口总行吧？”

　　李有容露出苦苦哀求的表情，一旁的大师姐冷嫣然看不下去了，太丢人了！

　　一手捂着脸，一手拉着二师妹就朝着悟道茶树下走去。

　　“陈阁主......朕能帮上什么忙吗？”

　　一时间，在场只留下了人皇和陈道玄，人皇不由轻咬红唇，开口问道。

　　“朕？”

　　陈阁主微微挑眉，看向人皇。

　　“......”

　　“习惯了......陈阁主，不知武受有什么能帮忙的地方吗？”

　　人皇武受被看得有些心虚，此时在面对陈阁主之时，她已经不似当初的心态。

　　“既然你开口了......”

　　“喏，拿着这个空间戒指，跟他们一起种田去吧。”

　　陈阁主的直男性子，丝毫没有怜香惜玉的打算，随手丢了一个空间戒指过去，便让人皇仙帝也一同去种地......

　　“呃......”

　　人皇都傻眼了，让她也去跟那三人种地？

　　“不愿意就算了，本阁主可从来不为难人。”

　　陈道玄随口说罢，便直接摆了摆手，自己去悟道藤椅上一屁股躺了下去，闭目小憩。

　　“老夫倒是愿意帮阁主老爷效劳......”

　　赤云见人皇还在纠结，不由凑上前去，拱手道。

　　“你一个天门境你能种的了田？”

　　“快去修炼炼化仙帝尸傀去，别给本阁主捣乱就行。”

　　陈道玄的声音传来，让赤云脸色一苦，只能对着阁主老爷行礼后也去修炼了起来。

　　阁主老爷的话，让赤云决定一定要早日炼化仙帝尸傀，让自己的实力更进一步！

　　否则......连种田这种事，阁主老爷都不会交给自己做！

　　这可怎么办呀！！！

　　“种就种！”

　　人皇微微咬牙，其他仙帝能种，她怎么不能种！

　　一时间，天道仙殿方圆百万里，由四位仙帝各自朝着一个方向，一边开荒，一边种灵田，一边还要施展法力灌溉种子。

　　坠仙界一共五位仙帝，除了那冥心仙帝以外，四位仙帝齐聚天道仙殿，却只是在认真的开荒种田，这若是传出去，只怕都没人会信！

　　“啧，总算是清闲了，忙活这么久也该突破一手了。”

　　陈道玄感受了下四个人种田的情况，见一个个都无比认真，也是放下心来，想起自己那海量本源点，他也没有耽搁。

　　“统子，给爷将千亿本源点兑换成修为境界。”

　　“哎......这玄仙境无敌大能还没当几天呢，就又突破了，本阁主果然太努力了，如今这坠仙界，只怕难寻第二个跟本阁主这般努力的人儿喽！”


----------------------------------------

