# 第509章 陈*玄突破金仙境

“要抱大腿先种树，埋头就是干！”

　　战止仙帝扛着个锄头，便开始疯狂开垦荒地，又以仙帝法力灌溉种子。

　　金乌仙帝也是如此，两人甚至还暗中较劲，生怕自己比对方种的慢了，又怕自己比对方种的差了！

　　人皇武受原本是打算直接以法力开荒和种植的，但见到其他三人都是扛着锄头，人工种植，不由微微皱眉后，也随手凝聚出了一个锄头......

　　其实另外两位仙帝，刚开始也与人皇所想一样，直接以法力开荒还会更快的多，并且还会轻松不知多少倍。

　　至于为何抡起锄头......因为两人看向了大羿！

　　大羿这家伙率先领头拿着锄头就开始嘎嘎猛干！

　　金乌还开口过问了一句：‘大羿前辈为何不以法力开荒？‘’

　　大羿只是不屑的回了句：‘若是以法力开荒，哪里还轮得到我们，帝君大人不比我们做的更好更简单吗？帝君大人必有深意，你若想用法力，你用便是，吾反正不用法力开荒。’

　　金乌等三位仙帝，听到大羿的话，眼前一亮，似乎确实是这个道理！

　　应当是陈前辈给他们的考验吧......

　　可随着众人如同返璞归真一般挥起锄头种地，却惊讶的发现，随着他们的劳作，竟对天道仙殿之中萦绕的道韵感受会更加清晰几分！

　　顿时众人就懂了，这哪里是陈前辈给的考验，这分明是陈前辈赐下的机缘啊！！！

　　好人呐，这世上没有比陈前辈更好的人儿了！

　　种地这等大机缘，竟然都可以让他们来完成，陈前辈果然没有计较前嫌，金乌和战止更是心中感动不已。

　　起码前辈赐下机缘，证明当初天外虚空的事情，已经没有放在心上了，否则怎会给他们种地的机会！

　　一想到这里，众人将锄头都快轮冒烟了，泥土满天飞，明明是这坠仙界最为至高无上的仙帝，可此时却根本不顾形象，一个个灰头土脸的，却满眼兴奋。

　　人皇武受尽管觉得这样有失身份，但为了能更清晰的感受此方天地的道韵，也只能咬了咬牙，不顾泥土沾染在皇服之上，埋头苦干！

　　.........................

　　另一边，陈阁主看着四位仙帝在埋头苦干，也是十分满意的点了点头。

　　虽然不解他们为何不以法力开荒，还能更加省事，不过既然他们喜欢抡锄头，陈阁主也不会干预他们的个人爱好对吧。

　　总算有了空闲的陈阁主，随着心中默念将千亿本源点兑换成修为。

　　【叮，兑换千亿本源点的修为。】

　　系统提示音在脑海中响起......

　　陈道玄原本内敛的气息，瞬间爆发而出！

　　恐怖的道韵化作五色神光萦绕在其身旁。

　　【叮，恭喜宿主突破玄仙境二重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破玄仙境三重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破玄仙境......】

　　接连不断的提示声响起，随之而来的便是陈阁主不断拔高的气息，和漫天缓缓开始凝聚的恐怖异象！

　　【叮，恭喜宿主突破金仙境一重天！】

　　随着最后一道提示音响起，陈阁主的境界也在短时间内直接拔高到了金仙境一重天！

　　距离他上次突破大境界抵达玄仙境，也才没过去多久！

　　若非知晓自己的鸿蒙道体，压根不存在什么根基不稳或者留下缺陷，以及这都是系统给的完美修为的话，陈阁主甚至都觉得自己是不是突破的太快了些！

　　就这，都还没用完本源点，甚至随时可以消耗一万亿本源点，突破至下一个大境界！

　　一时间，整个东海上空，都被恐怖的异象所笼罩。

　　亿万星辰闪耀，明明是在白天，可星光却显得格外明亮！

　　就连太阳的光芒似乎都暗淡了不少。

　　随之而来的便是东海海面上再次浮现三千神魔法相，只不过这一次，却更加恐怖！

　　天外闪耀的星辰之下，竟出现了一尊尊巨大无比的虚影，与那海面上凝聚的三千神魔虚影相呼应。

　　随着海面上三千神魔虚影朝着陈阁主的方向朝拜，天外虚空中那恐怖的虚影也动作一致！

　　天道仙殿中，正在奋力挥动锄头的四位仙帝，感受到这突如其来的恐怖气息，不由打了个哆嗦！

　　“嘶......不会是陈前辈对我们开荒的速度不满意吧！”

　　战止仙帝瞳孔一缩，看向漫天恐怖异象，默默地放下锄头，对着陈阁主方向一起朝拜。

　　金乌表情有些激动，陈前辈只是睡个觉，无意间就能引动如此恐怖的异象，只可惜陈前辈看不上他，没能留在陈前辈手下成为坐骑！

　　虽然没能当坐骑，但如今起码陈前辈给了他一个开荒种田的差事，激动间金乌仙帝看了眼一旁的战止。

　　“可恶......这家伙怎么每次都比本仙帝跪的快啊！”

　　金乌这才回过神来，连忙朝着陈前辈的方向恭敬参拜！

　　人皇武受感受着那漫天恐怖气息，也微微失神。

　　望向那正躺在悟道藤椅上，似乎是在小憩的陈阁主，轻咬红唇，心中的计划越发艰难了啊！

　　不过看到身边的其他仙帝都已经跪拜，她一个人站着好像也不太合群。

　　要不......

　　最终，人皇武受默默地蹲在地上，并未跪拜。

　　她还有着自己的目标没有完成，怎么能现在就给跪了呢！

　　“帝君神威！”

　　大羿一把扔掉锄头，看着帝君大人无意中透漏出的气息，神色激动，虔诚无比的对着帝君大人不断叩拜。

　　不愧是帝君大人，就连睡个觉，都能引起这等恐怖的异象，有帝君大人这般存在，巫族将来未必没有机会重临天地！

　　轰隆隆————

　　异象诞生后，便是恐怖无比的天劫凝聚，只不过对于如今的陈阁主来说，甚至不稀罕睁眼看一眼这天劫。

　　已经躺在悟道藤椅上，随手朝着劫云隔空一抓，劫云便瞬间凝聚成了一个充满天劫力量的小珠子缓缓落入其手中。

　　“喏，拿去玩。”

　　陈阁主将手中的珠子随手丢给了一旁早就眼巴巴等着的雨幼薇，又舒服的翻了个身。

　　“哎......本阁主的修炼，总是这么的朴实无华且枯燥，突破真是太累了，先睡一觉休息一下！”


----------------------------------------

