# 第511章 这还慢啊？

“希望父亲在听了我的留言，不会为难他们吧......”

　　烛晚卿有些内疚的喃喃道。

　　不过脚步却没有停下，第一时间她并未选择前往东海寻找陈先生。

　　而是先朝着南海之滨而去，她想看看如今的小渔村......

　　也不知王大鱼、赵婶、老族长，还有那些跟她一同在私塾里每日听陈先生讲课的那群后生，有没有被妥善的安葬......

　　不过以陈前辈和他弟子那一套专业的殡葬技术，老族长他们应该走的很富裕吧......

　　想必纸扎人和金元宝都不会少......

　　“起码，也去祭拜一番......”

　　“毕竟都是因为我而落得这般下场。”

　　烛晚卿回想着那一张张善良朴实的面孔，不由叹了口气，赶路的速度也加快了几分。

　　.........................

　　另一边，北海龙宫之中。

　　“废物！”

　　“本王养你们何用！”

　　“来人呐，将这几人填海眼！”

　　北海龙王听到六公主没了下落，丝毫没有意外，但却还是气愤的一拍扶手，下令将那几个失职的海族侍卫填了海眼。

　　几个金仙境的侍卫领命上前，如同拖着死鱼一般的便带着那几人离去。

　　那几个侍卫也知晓自己的罪责有多大，根本就没求饶，只是绝望的任由拖走。

　　待人离去，蚌姬为龙王陛下捏着肩膀：“陛下莫气，晚卿是个懂事的孩子，过段时间就回来了。”

　　“哎......”

　　“本王自然不会生小六的气，毕竟......”

　　“罢了，不说这事。”

　　“小六外出的时候，可有带上足够的天材地宝，莫要在外边受了苦，有带本王给她的法宝玉符护身吧？”

　　北海龙王叹了口气，烛晚卿的命运，就连其母亲蚌姬也是不知情的。

　　他知道蚌姬的性子，若是知晓了女儿将要成为海眼里那位尊者降临的代价，这个消息也必将传入晚卿耳中。

　　起码，也该让晚卿这孩子，在那一日之前，过得开心一些。

　　至于蚌姬，她连海眼都没去过，更不知道那强大神秘的尊者，也不知晓晚卿的命运已经注定。

　　“都带着呢，陛下不必担心，这孩子机灵着呢。”

　　蚌姬笑颜如花，她最自豪的便是自己诞下的女儿，不光有着当今超越四海龙王的返祖血脉，还无比聪慧机灵。

　　否则岂能骗过那些侍卫跑路？

　　如今听到陛下关心女儿的话，她也确定了自己的想法，看来陛下与她一样，已经猜到了女儿的打算，只是没有制止罢了。

　　“对了，这是晚卿留下的留音螺，应当是给陛下的。”

　　蚌姬帮龙王陛下按了会儿肩膀，突然想起什么，取出了那留音螺递上。

　　她是跟女儿一同出行的，若是有什么话女儿应该也不需要以留音螺来传达，想必是留给其父王的。

　　“哦？”

　　“这丫头居然跑路还记着我这个父王。”

　　北海龙王看着留音螺，苦笑一声。

　　随即便抬手随意的散发出一道灵力，激活了留音螺。

　　烛晚卿的声音传出：“女儿势必出走，但还请父王放心，最多三年，女儿便会归来，另外还请父王务必不要追究那些侍卫的过错，这些都是女儿执意为之，与侍卫无关，就当是女儿的请求吧，还请父王允诺！”

　　听完女儿的声音，北海龙王愣了愣。

　　晚卿这丫头，还是如此的心善，这留音螺根本就不是有什么话要与他讲，而是在为那些侍卫求情。

　　罢了......

　　自己这六女儿，也没求过自己什么，如今好不容易跟他这个父王提出了一个请求，他岂能不从？

　　一想到方才下令已经过去了这么久，北海龙王连忙站起身来。

　　对着龙宫外喊道：“慢！”

　　而正好此时那几名金仙境的龙宫侍卫刚好归来。

　　听到龙王的话吓得连忙跪地：“陛下饶命，属下已经第一时间把那些罪人填了海眼，路上绝对没有耽搁丝毫时间！”

　　几位金仙海族心中委屈不已，从陛下说填海眼，他们可是没有耽搁丝毫，连忙就把人填了海眼。

　　这还嫌慢啊？

　　哪里慢了！

　　“......”

　　“罢了，退下吧......”

　　北海龙王扯了扯嘴角，只能重新坐回龙座之上，心烦的对着那几个金仙海族挥了挥手。

　　金仙海族如蒙大赦，连忙退去。

　　心中也暗自决定，以后若是龙王陛下再让把谁填海眼，一定要再快一点，免得哪一日龙王陛下嫌他们速度慢，把他们也填了海眼！

　　“呃......”

　　“都是臣妾的错......”

　　“还请陛下降责。”

　　蚌姬表情一僵，有些后悔自己怎么没有第一时间拿出留音螺。

　　“罢了罢了。”

　　“本王有些乏了，今晚就去你那里睡吧。”

　　北海龙王无奈的摆了摆手，他对烛晚卿和其母蚌姬都多多少少心存愧疚，自然不会因为这个原因降责与蚌姬。

　　“是！”

　　“臣妾现在就回去准备！”

　　听到陛下不光没有怪罪，反而还要今晚临幸，蚌姬顿时一喜，跟陛下告辞，回去准备了起来。

　　路上一想起女儿的留音螺，和那几个被填了海眼的侍卫，蚌姬不由叹息道：“这几人也怪可怜的。”

　　回宫后，蚌姬便招来侍女，好生安抚和照顾那被填了海眼那几人的家眷。

　　若按往常，被填了海眼，其家眷便会丧失一切，毕竟填海眼可是相当于在龙宫犯了罪责，其家眷也得受到牵连，起码会被其他海族排挤。


----------------------------------------

