# 第517章 怎么每次都被抢先

李有容掰着指头数了数，距离师尊所说的境界，从天门境算起的话，需要足足七个境界！

　　小师妹如今也就天门境七重天罢了！

　　她虽然表面上是天门境八重天，但稍微隐藏的那么两个境界，也不过才渡劫境一重天。

　　就连大师姐冷嫣然，此时也才渡劫境五重天而已，距离师尊说的玄仙境，还相差甚远！

　　“弟子必定不负师尊重望！”

　　冷嫣然没有任何迟疑，直接便拱手弯腰，对师尊的话，她向来百分百信任。

　　既然师尊说让她们四百多年的时间，达到玄仙境！

　　那若是达不到，一定就是她们自己不够努力！！！

　　“大师姐必不负师尊重望！”

　　李有容有些没信心，但气势不能弱，同样拱手躬身喊道！

　　“大师姐，二师姐，必不会负师尊重望！”

　　东方晗看了眼二师姐，索性也有样学样，唯独把自己撇的干净。

　　“......”

　　“就不能跟你们大师姐学学，让为师省点心么！”

　　陈道玄板着脸，转头给敖岚使了个眼神，敖岚顿时会意。

　　“啊？”

　　“弟子错了......”

　　“弟子肯定好好修炼！”

　　李有容一看要挨揍顿时就怂了，虽说她功法防御最高，但她可是最怕疼了，要不也不至于苦练防御啊！

　　可师尊这鸿蒙尺，无视防御，疼是真疼啊！

　　“弟子知错，能不能就不打了？”

　　东方晗也弱弱的改口道。

　　可两人看到师尊板着脸，甚至还为了避免让人看了师门丑闻，已经抬手布下了一道隔绝屏障，将他和弟子以及敖岚隔绝其内。

　　两人也是怯怯的起身站在大师姐身后，不敢再皮。

　　“......”

　　“师尊，嫣然身为首席弟子，理应同罚！”

　　冷嫣然羡慕的看了两人一眼。

　　“还是师姐勇......”

　　东方晗和李有容对视一眼，不由默默竖起大拇指。

　　“......”

　　“为师公平公正。”

　　“快起来。”

　　陈道玄抽了抽嘴角，开口劝道。

　　“罢了罢了......”

　　陈道玄叹了口气。

　　“多谢师尊！”对着师尊拱手道谢。

　　“......”

　　众人沉默。

　　其他人自然也没察觉到有什么异样。

　　片刻后，陈阁主已经花费了过亿本源点，为三个弟子量身兑换出各般天材地宝和丹药灵液，等等修炼所需，应有尽有！

　　甚至许多天材地宝，是那几位仙帝都没见过的神物！

　　四位正忙着开荒种田的仙帝，感受到那些天材地宝的气息，无不默默咽了咽口水，心动不已！

　　陈前辈，到底是多富有啊！

　　这么多神物，就拿出来要给弟子们修炼用！

　　奢侈，无比的奢侈，就连他们仙帝平日里修炼，也用不到这么多的神物啊！

　　而且看陈前辈的弟子，似乎已经习惯了！

　　只是对师尊道了声谢，便十分落落大方的将自己的那一份天材地宝接了过去！

　　显然这已经不是第一次陈前辈如此奢侈的培养弟子了！

　　羡慕......已经说了无数遍。

　　金乌仙帝心中立誓，自己一定要想方设法，成为陈前辈的坐骑，实在不行，成为陈前辈弟子的坐骑，哪怕再不济，那悟道茶树下，不是还有一个天门境的尸修老者么......看那尸修老者也是天道仙殿的执事，似乎还很受陈前辈的器重。

　　大不了，巴结一番那天门境的尸修！

　　陈前辈他巴结不了，陈前辈的弟子他不敢轻易接触，但一个天门境的尸修，他还能巴结不上么！

　　嗯？

　　不对，那尸修老者身边的是谁？

　　嘶......

　　“卧槽你踏马个不要脸的战止老贼！”

　　“连这你都能抢先本仙帝一步！！？”

　　金乌仙帝破防了，他这才发现那战止仙帝突然没了踪迹，正好借助刚才他去教训覆海仙君之时，被领先的那些进度。

　　悟道茶树下，战止仙帝正递出一件七品仙器，跟那尸修执事有说有笑！！！

　　但也就是短暂的交谈，战止便赶忙回来继续开荒种田。

　　还不忘给金乌投来一个得意的眼神。

　　“你踏马的.....”

　　“怎么事事都抢先本仙帝一步啊！”

　　金乌仙帝感觉自己都快被战止这家伙搞破防了，每次他有所打算的时候，总会被抢先一步，让他处处落于下风，无比难受！

　　战止对于他的气急败坏，丝毫不在乎，我行我素的开荒种田，埋头苦干。

　　方才那尸修执事虽然没接受他的仙品法宝，但起码算是有了交集，以后慢慢接触便是！

　　另一边，陈道玄对他们的一举一动虽然看在眼里，但却并不在意。

　　“待会儿为师会为你们各自演示一遍你们所修炼的功法和神通。”

　　“认真观摩，应该会对你们有所帮助。”

　　陈道玄带着弟子们出了仙殿，来到岛屿边缘的一处绝壁之上面朝辽阔无边的东海。

　　“是，弟子一定认真观摩参悟！”

　　三人听到师尊的话，也都纷纷提起了精神，这种师尊亲自演示功法的机会，可不多得。

　　平日里师尊都太懒......都太专心修炼了，这次居然要亲自演示她们三人的功法。

　　也不知她们的功法和神通，在师尊手中，会出现什么样的效果！

　　而此时的东海龙宫之中，龙王烛权策正搂着一个海族美人感慨道：“这几日东海总算是安静了不少。”


----------------------------------------

