# 第524章 再见先生

东海，一道无瑕的身影远远朝着天道仙殿望去。

　　烛晚卿经过几日的赶路，也抵达了东海，仅仅只是随意的抓了几头开了灵智的海族，便打听出了天道仙殿的位置所在。

　　虽说那些海族并不了解天道仙殿太多，但却知道东海前些年突然莫名其妙的多出了一座仙殿，其方圆百里的海族都快被吃空了，如今开了灵智的海族都会主动绕开那岛屿，显然成了禁地。

　　烛晚卿还有一点比较疑惑。

　　路上她还曾担忧过来到东海的地界后，大伯烛权策会不会将她直接拦下，送回北海龙宫。

　　不过在抵达东海后，大伯烛权策的身影却并未出现，她的到来，大伯身为东海龙王必然是可以感应到的。

　　东海龙宫内，烛权策确实感受到了她的到来，只不过在犹豫了片刻后，便决定装作视而不见。

　　既然烛晚卿能从北海来到这里，显然是得到了老三的默许。

　　而且这小家伙也时日无多，索性便随她去吧。

　　当然，最主要的原因是......经过上次陈阁主亲自降临东海龙宫后，烛权策便越发谨小慎微。

　　“晚卿要去拜会陈阁主，倒也刚好是个机会。”

　　“本王也可借晚卿的面子，亲自去一趟天道仙殿，拜会陈阁主，再送上一些天材地宝，打好关系，避免以后陈阁主跟尊者大人起了争纷牵扯本王。”

　　烛权策于水晶宫中踱步片刻后，不光决定不阻拦烛晚卿，反而打算借此机会巴结一番。

　　...................................

　　“此处便是先生的居所么？”

　　“果然神异无比，哪怕是神识也无法探查其中，灵雾遮掩下，从外根本无法窥探。”

　　烛晚卿来到岛屿上空不远处，朝下望去，只能大概看到一些天道仙殿的轮廓，以及那数十万里似乎刚刚才开拓的上好灵田，其内种着各式各样的仙草、仙树。

　　“先生会见我么......”

　　明明已经来到了天道仙殿，马上就能见到心心念念的先生了，可她却面露纠结神色，有些胆怯。

　　“若先生因为小渔村和南海的事情，而对海族产生了厌恶，对晚卿不喜。”

　　“此来岂不是扰了先生的心情......”

　　烛晚卿眼神中闪过一丝挣扎，原本她的愿望只是能来到东海，远远地看上先生一眼。

　　可如今灵雾遮掩，她想看一眼都做不到。

　　片刻后，烛晚卿长长叹了口气。

　　“罢了。”

　　“世间遗憾事所占六七。”

　　“本就是没有结果的事情，也没必要非得再执着下去了吧......”

　　“说不定，见过了反而会更加难受更加不舍。”

　　烛晚卿眼神之中的挣扎消散，只是遗憾的看了天道仙殿一眼。

　　随即站直了身子，对着天道仙殿所在方向，恭恭敬敬的拜了三拜，也算是跟先生道别了。

　　只不过，这一别，就是永别。

　　甚至都未曾见上最后一面，没当面跟先生道一声谢，告一声别。

　　正当她已经决定转身，返回北海，免得父亲会为难之时，余光却看见天道仙殿遮掩的灵雾缓缓散开一个口子。

　　“小海鲜！”

　　“你怎么一直在外边站着干嘛啊！”

　　“快快进来，师尊都等你半天了！”

　　“我还等着开饭呢！”

　　李有容的脑袋从灵雾之中探了出来，对着烛晚卿就招手吆喝道。

　　她心心念念的海鲜大餐已经就位，可师尊却突然说有客人到来，并未着急开动。

　　见烛晚卿在外边死活不来，李有容自然就坐不住了，直接便出面邀请起来。

　　“......”

　　“先生早就知道我要来，还专门等我？”

　　烛晚卿芳心一颤，原本她强行压下的心情也重新活跃了起来，微微调整了下心情，便赶忙上前。

　　若是可以的话，她自然是想要再见一见先生的。

　　“有容姑娘......”到近前跟李有容打了个招呼。

　　“快来快来，吃大餐！”

　　李有容直接一把拉住她的手腕，头也不回的就急匆匆而归，遮掩灵雾重新凝聚，填补了方才的空缺。

　　烛晚卿任由其拉着，感受着此处充裕无比的仙灵气，以及那甚至已经可以用肉眼看到的法则道韵随处可见，都不由失了神。

　　怪不得是能够轻易打杀三伯那等六命仙帝的存在，先生的居所就不是龙宫可以比拟的！

　　此地说是坠仙界第二福地洞天的话，便无任何地方敢称作第一，不论是陆地上，还是四海之中，绝对寻不得第二处可以跟天道仙殿所比的福地！

　　很快，在李有容的带领下，她便看到了那朝思暮想的身影。

　　在她望向先生之时，先生也正朝她看来，还轻笑着对她微微颔首算是打了个招呼。

　　“先生似乎并没有对晚卿厌恶。”

　　见状烛晚卿顿时松了口气，先生看起来并没有因为她的到来而不悦。

　　“学生烛晚卿，拜见先生。”

　　待落在桌案前，烛晚卿连忙恭恭敬敬的对着先生行了弟子礼。

　　“无需多礼，你便坐在琀儿旁边吧。”

　　陈道玄轻笑颔首，对着烛晚卿示意其随意落座便是，他本就不是特别注重这些规矩。

　　在他看来，烛晚卿也算是当初小渔村唯一的见证者吧。

　　毕竟如今小渔村的人们，虽然被他复生，甚至还为小渔村降下赐福，但却都没有了与天道仙殿众人相关的记忆。

　　反倒是烛晚卿，是唯一记得小渔村那段时光之人。

　　尽管并未想到烛晚卿才时隔没多久就前来天道仙殿拜访，但是陈阁主对这丫头还是颇为待见的。

　　起码身为一个海族的公主，并未有那些趾高气昂的心气和毛病，在小渔村时也十分善良。

　　“晚卿见过嫣然仙子，东方剑仙。”

　　“见过诸位前辈......”

　　烛晚卿激动地看了先生一眼，不过在落座前还是对着桌前的众人一一行礼，除了她认识的嫣然和灵儿等人以外，其他人虽然不认识，但看不出境界深浅，皆是比她要强之人，所以自然也就称了一句前辈。

　　“哎哎哎！”

　　“使不得使不得！”

　　“在下就是一个小小的仙帝，可不敢叫前辈！”

　　战止仙帝第一时间起身连连拱手，口称不敢，方才听这海族姑娘叫陈前辈一句先生，行的是弟子礼，他哪里敢受其一声前辈啊！


----------------------------------------

