# 第526章 文圣笔

“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　陈道玄那平淡儒雅的声音，传入众人的耳中，于天道仙殿范围内传开。

　　冷嫣然望向师尊的眼神变了，痴痴的看着师尊，张了张嘴竟不知该说些什么，原来这便是师尊的胸怀么？

　　李有容若有所思，低头回味着师尊的这番话。

　　李神若呆滞了，阁主在她的眼中，最开始只是一个玩世不恭的大能，后来又发现自己的看法不对，产生了改观，可今日听到阁主这番话，她再次被惊到了，自己之前对阁主的判断，大错特错，能说出这番话，世间难寻其二！

　　原来，这就是阁主的境界，平日里心中所想吗？

　　人皇的脑海中更是不断回响着这番话，让她如遭雷击！

　　她一步步走到今日，为人族开辟了一片修炼净土，所追求的，不正是陈阁主口中所说的场景吗？

　　“......”

　　就连远处原本正在奋力挥动锄头的三位仙帝，也都纷纷身形一顿。

　　金乌放下锄头，朝着陈阁主的方向望去，眼神中皆是惊骇，原来这才是陈阁主想要做的事情吗？

　　战止仙帝张了张嘴，本能的想拍陈阁主的马屁，可他这次却根本想不到言语来夸赞，反而被陈阁主的一番话而引起了心思。

　　“果真不愧是帝君大人！”

　　大羿更是双目流露精光，能说出这番话的帝君大人，将来若是有机会，巫族岂会不能重现繁荣？

　　“扑通”大羿便直接对着帝君大人的方向虔诚跪下，顶礼膜拜。

　　战止和金乌见状这才从震撼中反应过来，一同朝着陈阁主的方向参拜。

　　“陈阁......”

　　端坐桌案前的人皇，突然郑重起身，认真无比的看着陈阁主，打算说些什么。

　　可没等她开口，便突然感应到了什么，瞳孔一缩，抬头望向天空！

　　此时天道仙殿的上空，正有一股特殊的气运和道韵在凝聚！

　　嗡————

　　一股神异无比的气息在刹那间弥补整个坠仙界的天空！

　　所有生灵都惊愕和好奇的抬头望向头顶。

　　文运与东海凝聚，化作了一个足以遮掩整片天空的书卷，随着道韵，书卷开始缓缓铺开，直到整个坠仙界的生灵只需抬头便可清晰地看到一个空白的书卷。

　　南瞻部洲、西牛贺洲、东胜神洲、北俱芦洲，不论是身在何处的坠仙界生灵，都不由自主的抬头望去。

　　甚至仙王境之下的生灵，本能的对着那画卷升起敬畏之心，不自主的便要参拜。

　　而在那书卷一旁，更有一团浓郁无比的气运和道韵，在疯狂的凝聚浓缩！

　　直到化作一支看起来朴实无华的毛笔，而毛笔之上，仅仅只有两个小字，文圣。

　　光是看了那毛笔一眼，众多大能便倒吸一口凉气！

　　“这......起码也得是九品仙器吧！？”

　　“文圣......何为文圣？”

　　“这恐怖的天地异象，比之当年本仙君亲眼目睹仙帝证道都分毫不差！”

　　“这怕不是有人以另道成就仙帝了！？”

　　众多大能紧紧盯着那横贯整个坠仙界天空的书卷，其上流漏的文道气运，让他们感到十分畏惧，甚至犹如直面仙帝气息一般，让人丝毫不敢做出半点不敬的举动！

　　...................................

　　此时天道仙殿中的众人，对于自己头顶上的情况看得自然最为清楚！

　　四位仙帝遥望那书卷和那支文道气运凝聚成的毛笔，都震惊的说不出话来！

　　此宝以气运凝聚而成，若论威力，可能不一定比帝兵要强，但若论珍贵程度和作用，就远远不是帝兵可以相提并论得了！

　　若有此宝加持，在文道一途便可畅通无阻，根本不存在瓶颈不瓶颈的！

　　已经完全可以称得上是文道之祖了！

　　一时间，众人震惊的眼神，从天空中到陈阁主身上，来回切换！

　　“......”

　　“咳，这也行吗......”

　　陈道玄摸了摸鼻子，总感觉有些心虚。

　　毕竟这词可不是他自己的，而是前世某位大家流传下来的。

　　没想到他只是将其拿来用一下，想着为烛晚卿指一条道路，却引来了如此意外的情况！

　　很快......天空中那支毛笔便彻底凝聚成型，缓缓朝着天道仙殿落下，但似乎有那特殊的灵雾遮掩，毛笔有些找不准位置了，只能在岛屿上方回旋几圈，看着还有些着急......

　　陈阁主随意挥手间，灵雾散开一个口子。

　　那支文圣笔这才感应到了陈道玄的气息，瞬间化作一道金色流光，从缺口钻过，落到了陈阁主的手中。

　　文圣笔入手，陈道玄整个人的气息都发生了变化，文运化作道韵环绕在其身侧。

　　原本就略显儒雅的气质，在这文运的映照下，显得倒是十分契合！

　　一旁众人都看呆了......

　　而拿到文圣笔的陈道玄，心中也生出感应，知晓自己还需要完成最后一步，才算完成。

　　于是便站起身来，左手背负身后，昂首挺胸，抬起文圣笔便在天空那幅遮天蔽日的书卷之上写下了他方才那番话：‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’

　　陈道玄每隔空写上一笔，天空的书卷之上便会同步多出一道由文运形成的墨痕。

　　整个坠仙界的大能修士，此时都紧紧盯着头顶上的书卷。

　　随着其一笔一划不自觉的跟着念叨：

　　“为天地立心！”

　　“为生民立命！”

　　“为往圣继绝学！”

　　“为万世开太平！”

　　每念上一句，诸多大能的心便狠狠的震上一下！

　　“怪不得，怪不得能引起如此恐怖的天地异象！”

　　“此句，可封圣人！！！”

　　两位正在对酌美酒的仙君，在诵完这四句后，眼中精光闪过，猛地起身朝着天空中的书卷深深一拜。

　　陈道玄在写下这四句后，却发现书卷并未消失，文圣笔嗡嗡震动，他便知晓了缘由。

　　还未落款......

　　陈阁主微微挑眉，但也只能厚着脸皮，在落款的位置上写下了：‘天道仙殿 陈道玄。’


----------------------------------------

