# 第535章 人参果被偷吃了

东海龙宫。

　　与冥心仙帝的猜测一样，东海龙王烛权策确实坐不住了。

　　但与他猜测不同的是，烛权策的坐不住并不是因为想要报复天道仙殿，而是因为见识过陈圣人的实力后，他已经再也生不出半点反抗之心了！

　　“得去一趟北海。”

　　烛权策仅仅只是回到龙宫稍作歇息，便已经有了自己的决定。

　　如今烛晚卿似乎跟陈圣人的关系还算不错，他们四海龙族想要让尊者降临，所求为何？

　　不过就是想求一个足够强大的大腿，让龙族重现上古之时的强盛！

　　可现如今大腿已经出现，靠着烛晚卿，他们四海龙族未必不能抱上天道仙殿陈圣人这条大腿。

　　何必去复活一个尊者呢？

　　并且还是要以牺牲烛晚卿为前提，得罪天道仙殿陈圣人为代价，去复活那位尊者！

　　经过烛权策的判断，哪怕尊者降临，也定不是陈圣人的对手，那不是搬起自己的脚，猛砸石头么！！！

　　仅仅只是片刻间，烛权策已经有了自己的判断，当下身形便消失与东海龙宫之中，直奔北海而去！

　　...................................

　　天道仙殿。

　　自从师尊给三人下达了任务，冷嫣然三人平日里除了修炼，都会十分关注人参果树的成长情况。

　　每天李有容更是蹲在自己照料的那枚人参果的位置上，馋的都快受不了了！

　　这玩意儿，可是极品先天灵根！

　　不说其功效如何，但是味道和清香，便已经是对李有容产生了无比巨大的杀伤力！

　　但每当生起心思之时，她便会想到师尊所说的，谁要敢偷吃，便要吊起来用鸿蒙尺鞭打九九八十一日！

　　一想到这里，李有容便打了个哆嗦，总不能为了一时馋嘴，连这恐怖的毒打都不在乎了啊！

　　看着众弟子的境界都在以极快的速度成长，陈阁主也颇为满意，平日里就睡睡觉......修修练，撸撸雨幼薇，有弟子来询问修炼之上的困惑，便为其教导一番。

　　期间烛晚卿也凭借学生的身份，多次跟先生提出问题，也被陈阁主一一解答。

　　“先生，您所说的理论，学生认为有些太过宏伟了。”

　　“学生自认为此生难做到那一步......”

　　烛晚卿规规矩矩的跪坐于小凉亭前，微微蹙眉小声说道。

　　虽然先生给她指出了一条道路，但她自知自己无法做到，若是以先生来做的话，定然可以完成。

　　只可惜，她看不到那一日了。

　　“呵呵，何须纠结？”

　　“人存在的意义，也不一定非得那般伟大。”

　　“你若是觉得做不到，大可以对自己宽容一些。”

　　“活着，本身就是一种意义。”

　　陈道玄轻品一口悟道茶，对着烛晚卿随口解释道。

　　毕竟他也只是将那一番言论借来用用，就连他自己也从没想过做到那般地步。

　　“活着，本身就是意义......”

　　烛晚卿听到先生的话，眼中精光闪过。

　　相比于之前先生所说的，这句话仿佛更加适合于她。

　　“学生多谢先生教诲！”

　　烛晚卿恭恭敬敬行礼，目送先生回到悟道藤椅上睡去，她知晓，这不是先生懒惰，而是先生平日里思考的都是天地大事！

　　陈阁主对此也只能表示赞赏，不错，本阁主正如你所想，绝非懒惰！

　　冷嫣然见师尊躺在悟道藤椅上睡去，便故作修炼久了，起身去查看人参果的情况。

　　“师尊说的......应该作数吧？”

　　一想到师尊说谁吃了人参果，便吊起来鞭打九九八十一日，她便忍不住动了心思！

　　多好的机会啊！

　　这机会要是错过了，她得后悔多久？

　　“师姐，你放心，有容可没有偷吃！”

　　见到师姐也过来查看人参果的情况，李有容擦了擦自己嘴角流出的泪水，对着师姐郑重说道！

　　她还以为师姐是担心她偷吃，不过她可不会为了提前吃上一口人参果，便经受师尊的毒打！

　　那是唯独大师姐能够承受的！

　　“一天天总围在这里干嘛？”

　　“快些去修炼，待人参果培育成熟，到时候你不就能吃个够了？”

　　“今天师姐帮你用法力浇灌，免得你嘴馋。”

　　冷嫣然一脸平静，对着二师妹挥了挥手说道。

　　“嗯呐，有容去修炼咯，谢谢师姐！”

　　李有容听闻此话，也是毫不犹豫的起身对着师姐行了个礼，屁颠屁颠就去悟道茶树下修炼去了。

　　每日照看人参果，对她来说简直是痛苦且快乐，人参果的清香让她感觉十分舒服，但却又不能吃，无比痛苦！

　　“得藏在哪里呢......”

　　师妹走后，冷嫣然却犯了难。

　　她虽然想挑战一下师尊的毒打，但却不愿意真的把人参果吃掉，毕竟这可是师尊给她们三人的任务。

　　大不了，挨顿打以后再把人参果拿出来，继续培育嘛！

　　思来想去，冷嫣然决定将这人参果藏在装着跟师尊相关的小本本那贴身储物囊中。

　　平日里那储物囊如同香袋一般，被她贴身携带，并不会有人发现。

　　就算是师尊，如果不细查的话，应该也不会发现的吧？

　　有了想法，冷嫣然也不犹豫，四下看了一眼，没有人注意此处，人参果所在的位置刚好被仙殿跟悟道茶树隔开，众人皆在悟道茶树下修炼，不会发现。

　　师尊也正在努力的睡觉，应该也不会察觉！

　　一咬牙，心一定，冷嫣然便直接以法力拨开灵土，随即快速的将其内的人参果收起，存放在了自己的贴身香囊之中！

　　为了确保师尊能够第一时间发现人参果丢失，冷嫣然连土坑都没填平，就自顾自的回了悟道茶树下，如同平日一般修炼起来。

　　在场众人自然也没发现任何异样。

　　直到次日......

　　东方晗率先前往照料自己那枚人参果之时，才发现了一个坑洞！

　　“师尊！！！”

　　“不好了！！！”

　　“人参果，被二师姐偷吃了！！！”

　　东方晗的声音，明明很着急，但不知为何，众人却能听出一丝激动。

　　一想到二师姐要被鞭则九九八十一日，东方晗的嘴角就止不住的上扬，压都压不住！

　　众人被声音从修炼中惊醒，李有容听到小师妹的话，脑袋上缓缓浮现出一个大大的问号？

　　“听岔了？”

　　李有容微微张嘴，看着小师妹正激动地跑来跟师尊告状，还指着自己，她感觉自己脑子险些转不过来了，这什么情况！？


----------------------------------------

