# 第542章 这触感不对劲

天道仙殿三位亲传弟子渡劫突破的一幕，大羿在不远处的小道上旁观。

　　“不愧是帝君大人的弟子，这才多久，便已经突破了仙人境！”

　　“三人皆为凶险无比的九九天劫，但却除了二少主以外，其他两位少主连法宝都未曾动用便轻易度过！”

　　距离他上次送海鱼到仙殿，这才过去几日时间？

　　上次相见，除了大少主，其他两位皆还只是天门境，可如今竟直接横跨两个大境界，一鼓作气突破了仙人境。

　　显然，这是帝君大人的手笔。

　　至于李有容渡劫时为何使用混沌钟抵挡，不用多想，当然是怕疼......

　　明明是三人之中的防御之极致，但李有容却表示能用法宝抵挡大半疼痛，何必委屈自己呢？

　　表示不理解大师姐和小师妹那莽撞的做法。

　　按照师尊的说法，凡事稳亿手，万一九九天劫之后还有什么特殊的危机呢？

　　当然是保留亿手气力比较好啊！

　　当然，说来说去，最主要的原因还是......怕疼。

　　与此同时，另一座岛屿上。

　　神秘女子遥遥看着三人渡劫的一幕，绝美的双眸之中似乎流露出一丝追忆。

　　“已经过去多久了......”

　　“记不清了。”

　　“不过既然天劫之事已过，海族那个倒霉的尊者应该也要坐不住了。”

　　“机会，就在近些日......”

　　看着三人渡劫，追忆之时脸上的白色薄纱被海风吹起一角，若此时天道仙殿的众人在此，看到她的长相，必然会惊叫出声......

　　她所等的机会，和目的，并非那海族尊者，在她眼中，海族尊者如同一只可以被随意碾死的臭虫一般。

　　若不是怕现身后影响太大，甚至她此时都可以走一趟海眼，把那臭虫捏成渣滓！

　　...................................

　　烛晚卿因为也分得了一块人参果，在服用过后境界也是突飞猛进，直接达到了渡劫境九重天。

　　即便如此，她体内的人参果本源，还留下了近半，只是她所修炼的功法，并不能让她一次性消化完罢了。

　　否则剩余的本源也足以将她推到渡劫成仙的地步！

　　时间又过半月，烛晚卿这一日从悟道茶树下站起身来，看了眼正在修炼的众人，并未选择打扰她们。

　　而是轻轻移步到悟道藤椅前，此时陈阁主脸上正盖着一本名为天道阁主的小说书籍遮挡阳光，睡得正香。

　　“先生......”烛晚卿小声叫道。

　　见先生半晌没有回应，于是稍微提高了几分声音，往下俯身几分，再次轻轻吐气道：“先生？”

　　依旧没反应，但她又怕声音大了吵醒众人修炼。

　　就当烛晚卿继续往下靠近先生的耳边，想要凑近叫醒先生的时候。

　　陈道玄也醒了过来，肌肉记忆让他本能的伸了个懒腰......

　　“嗯？”

　　“啥玩意儿，软软的，还怪有弹性，则，我猜这应该是......卧槽！”

　　陈阁主脸上盖着那本小说，平日里他在天道仙殿为了保护弟子们的隐私，有着封闭神识的习惯。

　　这才导致烛晚卿叫了两声他才醒来，不过他却没刻意感知烛晚卿的位置，毕竟在这天道仙殿里，又不会存在任何危险，封闭神识睡觉也睡得更香，不然根本睡不着......

　　但此时感受着手上传来的触感，陈阁主先是自信满满的准备猜测是什么东西，很快他的脑海中便知道了是什么，这才惊呼一声连忙撒手！

　　“不是敖岚的......也不是琀儿的。”

　　“这大小，坏了......怕不是嫣然的！”

　　一把将盖在脸上的小说扯下来，不过在看到面前正弓着身子，脸色涨红一片捂着嘴不敢发声的小海鲜后，他也愣住了。

　　不是嫣然的......是小海鲜的！

　　这不更造了孽了么！

　　要是嫣然的，还好说，指不定嫣然那丫头不光不会介怀，反而会兴奋......

　　但小海鲜，人家只是来天道仙殿暂住，拜访他这位先生的，这不就尴尬了！？

　　“那什么......”

　　“咳，方才修炼的有些深沉，神游天外之时没能及时回归。”

　　“总之......不是故意的......”

　　陈阁主见对方捂着小嘴瞪大眼睛，如瓷娃娃一般的小脸此时涨红一片，发烫的热量都隐隐让脑袋散发出雾气了，于是连忙开口解释自己并非有意。

　　“没，没事......”

　　“先生喜欢就好。”

　　小海鲜努力平复了一下心情，低着头不敢跟先生对视。

　　“嗯。”

　　“不对不对，什么话，这叫什么话......”

　　“本阁主不是你想的那种人！”

　　陈阁主先是松了口气点了点头，随即反应过来顿时有些急了。

　　什么叫他喜欢就好？

　　他可没有随便摸人的习惯和爱好啊！

　　这是污蔑，这是栽赃，这是明目张胆的抹黑！

　　“那先生......不喜欢吗？”小海鲜不知是因为知道自己此去再无跟先生相见的机会还是为何，竟心中一动，大胆的跟先生问道。

　　陈道玄听闻此言，只感觉头皮发麻。

　　怎么一睡醒就要被这种问题苦恼啊！？

　　不喜欢吗？

　　那倒是也喜欢......

　　喜欢吗？

　　他又不是见到女人就走不动道了，陈阁主还是很有原则的，否则以他的实力，化身祖宗人，整个坠仙界都将是他的后宫！

　　“不说这个。”

　　“你可是有什么修炼上的难题？”

　　陈阁主不好回答这个问题，索性直接转移起了话题，问起了对方叫醒他是为了什么。

　　听到这个问题，烛晚卿想起自己是来告辞的，顿时也没了兴致跟先生再调皮。

　　轻咬晶莹的嘴唇，纵使心中不舍，但她也不能弃父亲不顾，弃四海不顾，她必须回去。

　　“学生是来告辞的。”

　　“此次外出，学生其实是偷偷跑出来的。”

　　“只是想跟先生见上一面。”

　　“如今不光见到了先生，还得到了先生赐下机缘指明心路，晚卿感激不尽。”

　　“若是将来有机会的话......晚卿愿意以身......拿出一切报答先生之恩。”

　　话虽如此，但她也明白，自己此次回去，应该没有机会再见到先生了，更别谈报答了。


----------------------------------------

