# 第543章 小海鲜，别担心

听到小海鲜要辞别，陈道玄并未觉得意外。

　　“记住，带好那枚玉符。”

　　“将来若是有了想实现的愿望，可以随时激活玉符。”

　　陈阁主扫去方才心中的尴尬，看似随意的叮嘱道。

　　“学生记下了，多谢先生！”

　　烛晚卿抬手攥住脖子上被她当做项链挂起的小小玉符，重重点头。

　　这玉符，她也没打算用，只是当做先生送自己的一件礼物罢了。

　　总不能，让先生帮她把海族当前面对的所有事情给解决吧？

　　甚至可能会跟那个让父王他们这些仙帝都惧怕不已的尊者结仇为敌。

　　虽然先生实力不凡，但尊者实力不详，她不想让先生冒这个险。

　　那她还是宁愿选择让自己献祭于海眼。

　　“不去跟琀儿她们告个别？”

　　陈道玄见对方不再多言，已经做好了离开的准备轻声问道。

　　这段时间里，小海鲜跟众人也早就处成了一片，平日里陪着琀儿打闹，陪着老二李有容大吃特吃，除了大弟子冷嫣然平日里一心修炼，让她没什么交流以外，其他人都已经很熟悉了。

　　“不了吧......”

　　烛晚卿看了眼悟道茶树下这段时间朝夕相处的众人，虽然眼神中带有不舍，但却还是不打算跟众人道别。

　　毕竟，这一别乃是永别，她怕自己忍不住破防，让先生看了笑话，万一又引起了先生的追问，到时候以先生的性格，必定会亲自前往海眼，跟那不知实力究竟如何的尊者碰上。

　　“嗯，一路小心。”陈阁主见状也不再多说。

　　烛晚卿小手在怀中一阵摸索，取出一个精致的小香囊，两只光滑洁白的小手捧着递了上去。

　　“先生，这是晚卿给你的小礼物......”

　　“闻到这香囊，您就能想起来晚卿，想起来小海鲜了。”

　　烛晚卿低着头不敢跟先生对视，小声的说着。

　　如果能让先生记得自己，她就很开心了。

　　“哦？”

　　“还挺好闻。”

　　陈阁主呵呵一笑，随即想了想，既然分别之时对方都送了自己礼物，他也该送点什么。

　　可一时间不知拿出什么来，正好手中拿着那本小说，索性便直接递了过去。

　　“这本名字叫天道殿主的小说，你拿回去无聊的时候可以看看解闷。”

　　陈道玄说罢，烛晚卿看着手里那本书籍，不再多言，转身告辞离去。

　　目送烛晚卿到达隔绝灵雾的边缘，陈阁主微微抬指勾画，灵雾便散开一条通道，烛晚卿也从其中离去。

　　出了仙殿，烛晚卿还不舍得回头看了先生一眼，见先生对她扬起手中的香囊挥了挥。

　　小海鲜也笑着拿起那本先生给的书籍，挥了挥手，不敢多留便转身离去。

　　隔绝灵雾重新遮掩天道仙殿。

　　往回赶的烛晚卿这才脸庞划过一道晶莹，此生也无憾了。

　　原本她是打算一刻不停留的直接回到北海，但在路过一处无名小岛之时，却脚步一顿。

　　小岛上正站着一个女子看着自己，尽管面纱遮掩，但她还是能看出对方是谁，朝夕相处这么久了，岂能分别不出？

　　奇怪......刚才还在悟道茶树下修炼，怎么就出现在这里了？

　　“回去吧小海鲜，不用害怕，以后还有相见的机会。”

　　那身影对她摆了摆手，传音在她耳边响起。

　　“嗯......告辞。”

　　烛晚卿总觉得对方似乎知道她突然要回龙宫的遭遇，索性也不敢多说，微微行礼就继续赶忙往北海方向而归。

　　神秘女子微微摇头苦笑，她的性子果然做不到事事稳健，方才看到老四这哭的惨兮兮的样子，没忍住就露面了。

　　不过无妨，老四此行回归龙宫，在海族尊者降临之前，师尊他不会跟老四接触到，也不会察觉她的存在。

　　“既然老四已经回了北海，应当也就是这几日了。”神秘女子目送小海鲜离开，又深深看了天道仙殿一眼，便又不显踪迹。

　　离开很远后的烛晚卿，总觉得方才有什么不对劲。

　　“为何我连一丝气息都没感受到？”

　　“也对，如今她已经是人仙境，若是收敛气息，我感受不到也属于正常。”

　　...................................

　　天道仙殿。

　　在烛晚卿离开后片刻。

　　东方晗便退出了修炼状态，活动了一下身体，从悟道茶树的枝丫上取下自己的凌霄剑，抱着来到师尊身前。

　　“师尊，小海鲜走了？”

　　东方晗方才本就并未处于深层次修炼，对刚才的一切都清楚无比。

　　“嗯，走了。”

　　陈道玄随口应了一声，将那小香囊收起。

　　“嘿嘿，师尊，您到底是喜欢琀儿这样的，还是小海鲜那样的？”东方晗坏笑着凑到师尊身前问道。

　　“正经点。”陈道玄抽了抽嘴角，呵斥的同时巴掌抽了上去。

　　“嘶——”

　　“疼啊师尊，琀儿可不是大师姐，怕疼呢！”

　　东方晗顿时跳了起来，捂着自己圆臀委屈巴巴鼓着小嘴。

　　“再不正经为师可就要拿出鸿蒙尺了。”陈道玄见自己这小弟子真是越来越无法无天了，不由板了板脸。

　　“师尊您冤枉琀儿！”

　　“琀儿可正经了！”

　　“刚才琀儿明明是问你，喜欢小海鲜这种送您香囊的，还是喜欢琀儿这种会给您捶背捏腿的。”

　　“您自己想成什么了？”

　　东方晗委屈的瘪着嘴，揉着自己的圆润驱散疼痛。

　　“......”

　　“一天天，看看你大师姐，二师姐，能不能好好修炼，才修炼多大一会儿就起来休息！”

　　“去，继续修炼去！”

　　陈道玄沉默片刻，但当师尊的威严可不能丢，更不可能承认是自己想偏了，明明是这丫头刻意引导！

　　当即便让东方晗回去悟道茶树下继续修炼。

　　对此，东方晗也只能幽怨的看了师尊一眼，但还是老老实实回到了悟道茶树下，继续盘膝运转功法稳住这刚刚暴涨的修为。


----------------------------------------

