# 第544章 小海鲜回归北海

几日奔波，小海鲜这一路上并未停歇过脚步。

　　自知此次命运的她，反而看开了。

　　既然早晚会有这一日，躲是躲不掉的。

　　不过路上，她还是有些疑惑......到底是什么时候出现在小岛上的呢？

　　明明她离开天道仙殿的时候，她还正在悟道茶树下修炼呢。

　　罢了，想不通便不想。

　　路上，小海鲜时不时的便从胸前扯出先生送给自己的那枚小玉符端详抚摸。

　　如同先生就陪在她身边一般，让她不再那么害怕即将面对的命运。

　　又是两日的时间，烛晚卿的身影已经抵达了北海。

　　在她刚刚踏入北海境内，第一时间便有海族的将士携带海族侍卫前来迎接。

　　“属下参见六公主！”此次来迎接的，乃是一位仙皇境海族将士。

　　烛晚卿见状不由苦笑一声，派出仙皇境来迎接，父王分明是怕她再次逃跑啊！

　　说起来，北海龙王烛浩广确实有这个心思，是为了防止晚卿在回到北海后突然又改变了想法突然逃跑。

　　但他此次派出仙皇境将士将晚卿带回来，并非是为了将她送入海眼献祭，而是必须跟晚卿摊牌了......再好好谋划一番究竟该如何应对！

　　“走吧，回龙宫。”烛晚卿遥遥的看了眼东海方向，收回目光后表情有些释然，这段日子在她心中宛若做了一场大梦一般。

　　如今梦醒了，也该面对现实了。

　　没等将士们开路，她便率先朝着龙宫的方向而去。

　　海族的侍卫连忙紧随其后，那位仙皇境将领本是打算取出行宫驾驭，不过见六公主似乎没有兴致，于是也只是默不作声的跟在其身后。

　　同时还时刻担心着六公主会不会突然跑路。

　　隔上一会儿便会观察六公主到底有没有施展龙宫秘术遁走，留下一个虚假之身。

　　毕竟，上一次跟随六公主外出的侍卫，就是因为六公主逃跑，而落得了一个填海眼的下场，甚至龙王陛下还极为生气，嫌将他们填海眼填慢了！

　　他可不敢重蹈覆辙。

　　好在一路相安无事，将六公主护送到龙宫正门后，侍卫们便守在了龙宫外，没有龙王传令，他们是不敢擅自进入其中的，唯有那位仙皇将士跟在六公主的身后，朝着龙宫大殿内走去。

　　待来到了龙王大殿中，北海龙王依旧如同平日一般，被诸多海族侍女伺候着，好不自在。

　　感受到女儿的归来，烛浩广也是连忙挥手屏退侍女，略微整理了一番龙袍，尽可能的摆出最为慈祥的表情。

　　毕竟，待会儿他要跟女儿摊牌，即将说出的事情，可能会引起女儿的强烈不满！

　　虽说是四海龙王共同默认的事情，并且他之前更是毫无办法改变，若是他不主动送上烛晚卿当做祭品，那位海族的尊者也有其他的手段来完成，甚至会让其他三海龙王强行完成这件事情，让北海龙宫陷入绝地！

　　如今有了天道仙殿那位陈阁主的出现，他才终于看到了转机，也是时候跟女儿摊牌了！

　　“父王。”烛晚卿来到大殿中央，对着龙座上的父王行了个礼。

　　“陛下。”仙皇境将士则拱手单膝跪地拜见。

　　“今日本王要与六公主谈些家事，诸位无事便先退下吧。”

　　北海龙王说罢笑着起身，抻了抻双手将龙袍宽大的衣袖往后抖了抖，带着一脸慈善的笑意迎上前去。

　　“是，陛下。”闻言大殿中的侍女和海族大能，纷纷拱手告退，退步走出大殿，并将殿门带上。

　　“别站着了，一路奔波累了吧？”

　　“来，来坐。”

　　“这段日子，有没有受苦？”

　　“回来的路上，那些将士们可有对你不敬？”

　　北海龙王上前一边拉着女儿往龙座之上走着，一边关心的东问西问。

　　当初烛晚卿诞生之时，感受到自己女儿那纯净无比远在四海龙王之上的血脉，他可是欣喜无比，对其更是宠爱有加！

　　只是后来在烛晚卿十岁之时，那位尊者大人才说要让烛晚卿成为他降临的祭品，在那之后，北海龙王便有意无意的跟自己这六女儿生分了一些，免得到时候割舍不掉。

　　但对她的一切要求自然是全都满足。

　　宽大的龙王宝座，拉着女儿坐在其上也是丝毫不挤，毕竟这龙王宝座，他平日里可都还喜欢拉着两个侍女陪在一旁呢。

　　“有劳父王挂念，晚卿一路并未受苦，将士们也没有对晚卿有任何为难。”

　　烛晚卿见此次归来，父王一改常态对自己无比的关心，却苦笑一声，心中仿佛明白了什么。

　　不过她既然决定回北海龙宫，自然也就没打算逃避。

　　“你这突然离去，也不跟为父说上一声。”

　　“你娘亲这段日子可是担心坏了。”

　　烛浩广跟其先是拉扯起了家常，心中在思索着该如何跟女儿开口，才会对其没有那么大的打击。

　　毕竟，突然摊牌她其实一直都是被海族尊者选中的祭品，放在谁身上恐怕也难以接受。

　　烛晚卿有一搭没一搭的应付着父亲的话，但心思却并不在此。

　　她能感觉出父亲似乎是想说些什么，但却在等一个合适的时机开口。

　　“对了父王，上次那些侍卫们，父王可有按照晚卿的请求赦免他们的失职？”烛晚卿突然想起自己之前临走给父亲留了个留音螺。

　　“这......”

　　“咳，晚卿啊，这件事情父王其实真的没打算怪罪他们，已经准备按你说的去办了。”

　　“只是......当时手下人动作太快了，父王也没来得及拦下。”

　　“不过你放心，他们的家人，你母亲已经妥善安排，可享受极高的待遇。”

　　听闻此话，北海龙王略微有些尴尬的清了清嗓子，不太自然的解释道。

　　这话也就是没被门外的侍卫听到，不然必然忍不住嘀咕，明明当时龙王陛下还嫌他们动作慢呢......

　　“......”

　　“不怪父王，都是晚卿自己导致的。”

　　烛晚卿沉默片刻，见父王那一副尴尬模样，也只能叹息一声，略有自责。

　　见状北海龙王也是心中不是滋味，几个海族侍卫的命在他眼里，不比海草珍贵几分，但女儿可是他的掌上明珠啊，晚卿如此善良，可命运却如此作弄人！

　　好在如今有了解决的办法！

　　北海龙王索性也不再遮掩，轻轻按住女儿的手，表情认真无比，眼神中带着一丝悔恨的说道：“为父要跟你坦白一件事情，父王不求你的理解，只是这些事情，是你应该知道的，不该被瞒着。”


----------------------------------------

