# 第546章 烛晚卿懵了

见到女儿显然是误会了，北海龙王连忙开口解释！

　　“误会......”

　　烛晚卿听到父王的话，显然也是没想到，微微抬头看向父王。

　　“千真万确！”

　　“为父可以跟你保证，绝对不会拿你的性命为代价！”

　　“就连你大伯如今也已经跟为父谈论过了，此事无需你插手，一切由我们去完成便是！”

　　北海龙王见女儿疑惑的表情，连忙一脸郑重的开口道！

　　烛晚卿陷入短暂的沉默。

　　尽管心思善良，但她并非傻子，瞬间便明白了过来，这一切应当都跟先生有关！

　　毕竟在她此次离开北海龙宫之前，父王还没改变想法，但是自从她在天道仙殿待了一段时日此次归来，一切都不一样了......

　　难道......先生的实力，远在那位尊者之上？

　　不等她继续开口发问心中的疑惑，北海龙王就微微一顿，笑着说道：“你大伯，二伯已经来了。”

　　“今日，当着你的面，为父便与你两位伯伯说明情况，也好让你安心！”

　　待烛浩广的话音落下，北海龙宫外，已经有两道身影缓缓出现。

　　正是东海龙王，西海龙王二人。

　　龙宫侍卫自然不敢有丝毫阻拦，两人一路便来到了大殿门前。

　　侍卫言说龙王陛下刚刚屏退众人，但东海龙王烛权策丝毫没有理会，直接便推开大殿踏入其中，西海龙王也紧随其后。

　　见状，北海的侍卫也只敢将殿门带上，毕竟都是龙王陛下，他们可没有胆子阻拦！

　　“晚卿回来了？”烛权策刚刚来到大殿之中，甚至都没来得及跟四弟打招呼，率先便看到了烛晚卿的身影，眼前一亮。

　　西海龙王虽说对如今的情况不太了解，但还是面带和善笑意。

　　再怎么说，四海龙族是一家，这一点改不了。

　　“大伯，二伯。”烛晚卿从龙王宝座之上站起身来，微微对两人拱手。

　　原本西海龙王已经随意的笑着点头应下，但一旁的烛权策却微微侧身。

　　这举动，别说西海龙王有些看不懂了，就连北海龙王烛浩广这位烛晚卿的父王，都有些懵逼。

　　“晚卿，今日之礼，大伯就不受了，你且坐下。”

　　“另外，老四啊，你站起来说话。”

　　烛权策笑呵呵的微微眯眼，看向老四北海龙王说道。

　　“？？？”北海龙王脑袋上缓缓冒出几个大大的问号，这可是在北海龙宫，让他从龙王宝座上站起来说话，未免有点太不客气了吧？

　　“本王今日只为一件事。”

　　“若是今日起，晚卿愿意接手我四海龙族，吾烛权策愿意对晚卿唯命是从！”

　　“一切皆看晚卿的想法！”

　　烛权策扫视另外两位龙王，最终眼神落在了烛晚卿的身上。

　　四海龙王之中，只有他亲自去过天道仙殿。

　　亲眼见过陈圣人的恐怖！

　　陈圣人，已经不该是此方天地存在的人物了，别说是那神秘尊者，就算是尊者降临，陈圣人也能轻易将其抹杀，甚至如同碾死一只蝼蚁一般。

　　这段日子回到东海，他已经想清楚了一切！

　　如今龙族只有两条路可以选。

　　要么，臣服于那位神秘的尊者，到时候因为烛晚卿被神秘尊者当做降临的祭品，惹怒了陈圣人，到时候四海龙族皆化作灰烬，神秘尊者也只能被如同蝼蚁一般斩杀！

　　要么，选择抱紧陈圣人的大腿，而这抱紧陈圣人大腿的第一步，便是烛晚卿！

　　四海龙族，唯有烛晚卿如今还在陈圣人那里有着不错的交情，他们这些所谓的龙王，之所以还活着，并非陈圣人没能斩杀他们，而是暂时对他们没兴趣！

　　两条路，再傻的人，也知道该怎么选！

　　一时间，在场西海龙王、北海龙王大眼对小眼，听着大哥的话，先是一愣，随即看了眼更加懵逼的烛晚卿。

　　但两人的动作，却表明了两人的决定！

　　站起身来，缓缓来到东海龙王身边，只留了烛晚卿还坐在龙王宝座之上！

　　“父王，两位伯父......你们这......晚卿受不得。”

　　烛晚卿呆呆的坐在龙王宝座之上，原本以为回到龙宫后应该会被送到海眼之中成为祭品，可现如今的结果却是她在梦里也根本都没敢想过的！

　　她刚要起身，却听大伯烛权策严声制止：“晚卿，如今我龙族的命运，按照原本最初的规划，递交到了你的手上！”

　　“今日，你若是同意掌权四海龙族，大伯、二伯，还有你父王，都将没有任何其他想法！”

　　“想必你父亲应该已经跟你说过了海眼内那位尊者的事情，但如今，那并不是你需要担心的问题！”

　　烛晚卿傻了......彻底傻了。

　　眼前的一幕，跟她想的完全不一样！

　　截然相反！

　　本以为回来龙宫后会迎来死路一条，可现如今却被两位伯伯和父王架在了龙王宝座上，让她掌权龙族！

　　还说那位尊者根本不需要她来担心！

　　“不......不行的。”

　　“到时候我四海龙族将会......”

　　烛晚卿一脸错愕的本能摆手拒绝。

　　“陈圣人会为你扫平一切！”烛权策眼中闪过精光，他上次前往天道仙殿已经看出，陈圣人对于晚卿有爱才之心甚是喜爱。

　　若是晚卿遭遇不测，龙族将会面临陈圣人的怒火，那是远远比尊者更加恐怖的！

　　这段时间，他在离开了北海后，也前往了西海一趟，并未因为西海龙王不是烛姓，而将他撇开。

　　毕竟，再怎么说，他们四人也有着这么多年相处的交情，未来哪怕不管是陈圣人还是那位尊者成为了这天地霸主，四海也总需要有人来掌控！

　　“先生？”

　　“不行，这件事情不能将先生牵扯进来！”

　　“太危险了！”

　　烛晚卿原本还有些懵逼，但听到大伯说出先生后，却瞬间一脸认真的摇头拒绝，便打算起身拒绝这掌控四海龙族的宝座！

　　“......”

　　东海龙王烛权策微微张嘴，看了看自己这个天赋异禀的小侄女。

　　太危险？

　　谁危险？

　　你是不知道那位先生的实力？

　　就算不知道他的实力，起码也看得到那些陆地仙帝在天道仙殿埋头耕田吧！？

　　危险从何来？

　　整个坠仙界，最大的危险，就是你口中的陈先生好不好！


----------------------------------------

