# 第547章 一个愿望的诱惑

“你听大伯一句先......”

　　“大伯不敢保证太多，但身为六命仙帝，看得必然比你要清楚的多。”

　　“那位尊者，在仙帝之上不假，但大伯还能感受到他的极限所在，虽然不是我等仙帝可以比拟的，也足以让人绝望。”

　　“但陈圣人不同......”

　　“大伯我啊，如今对那陈圣人的底细，根本一无所知！”

　　“甚至大伯可以跟你保证，若是陈圣人对上海眼内那位尊者，结果只有一个。”

　　“三招之内，我海族就可以召集四海生灵，为尊者排排场场的办个头七大宴！”

　　烛权策沉默片刻，也明白了烛晚卿的担心，于是开口为其解释道。

　　听闻此话，一旁的北海龙王和西海龙王，也是不由瞳孔一缩！

　　他们只觉得陈圣人不一般，起码也能跟尊者抗衡！

　　没成想在大哥这里，竟有如此高的评价！

　　要知道，四海龙王之中，公认的便是东海龙王烛权策为人最谨慎，他既然能做出这个判断，自然不会有错！

　　甚至......他能这么说，已经是谨慎万分过后的说法！

　　至于四海龙王之中谁最头铁，谁最莽撞，如今三人也都心知肚明，就不开口提出来鞭尸了......

　　“大伯......当真？”

　　烛晚卿愣了愣，有些不太相信的问道。

　　“千真万确！”

　　“如今， 晚卿你只需要告诉大伯一点！”

　　“你觉得，那位陈圣人会不会为了你，解决海族尊者？”

　　烛权策重重点头，认真的看着小侄女一字一顿的问道。

　　“应该......会吧？”

　　“不对，一定会！”

　　“先生说过，会满足晚卿一个愿望！”

　　烛晚卿不太自信的说道，但突然却想到了什么，扯出自己脖子上挂着的那枚小玉符，信誓旦旦。

　　“一个愿望！！！”

　　烛权策顿时双眼瞪得老大！

　　就连北海龙王都是一惊，方才女儿可没跟他提过这事啊！

　　西海龙王微微双眸一缩，他也知晓这陈圣人一个愿望的恐怖！

　　三人对视一眼，面面相觑。

　　本来唯一不放心的事情，如今也彻底不会有意外了！

　　“只要小六将这个愿望提出，尊者不值一提！”北海龙王有些激动的喃喃道。

　　身为一个父亲，岂会愿意让自己的女儿当做祭品，如今也总算是看到了转机！

　　“不！”

　　“不行，这个愿望，不能动！”

　　烛权策却在思索片刻后，开口制止道。

　　“老哥哥，你这是什么意思？”

　　北海龙王微微眯眼，眼神有些危险的看向东海龙王。

　　这家伙，不会要拿晚卿这活命的机会，换取一些什么利益吧！

　　“老四，淡定点。”

　　“你可知道陈阁主一个愿望能带来什么？”

　　“我四海龙族的生机？”

　　“不不不，我四海龙族的生机，可不配用上这个愿望，简直是暴殄天物！”

　　“这一个愿望，决不能用在那位尊者身上，他不配！”

　　烛权策一脸严肃，对上北海龙王的眼神却毫不畏惧的连连分析道！

　　听闻此话，在场所有人都有些傻眼。

　　陈圣人在烛权策的心中，看来地位无比之高！

　　仅仅只是一句口头承诺，便让他如此之重视，连四海龙族的生死都配不上那一句话！

　　“晚卿，你告诉大伯，陈圣人给你这个愿望有什么限制吗？”烛权策认真无比的问道。

　　“没，没什么要求，先生说只要合理，不违心，就可以。”

　　烛晚卿也没想到大伯居然对先生如此之畏惧，但还是老实的回答道。

　　此时她的心中甚至还如同做梦一样，不光不需要被当做祭品献给海眼内尊者了，甚至大伯还让自己掌权四海龙族？

　　这两级反转实在让她有些无法理解！

　　但她却知道，这一切都是因为......先生！

　　“老哥哥......你的意思是？”北海龙王沉默片刻后，也顿时悟了！

　　脸色一喜，看向东海龙王话到一半。

　　“不错！”

　　“晚卿，可拜入陈圣人门下！”

　　“受陈圣人教导，享陈圣人庇佑，届时，一切都将烟消云散，不值一提！”

　　“晚卿届时以四海龙族之主的身份，也可庇佑四海！”

　　烛权策重重点头，声音洪亮，看着烛晚卿说道。

　　“拜入先生门下......”

　　烛晚卿呆了呆。

　　她自然不是没有想过这个问题。

　　在天道仙殿这段日子里，说不羡慕冷仙子她们自然是不可能的。

　　但她因为知晓自己的命运，只能把羡慕压在心底，更不想让先生面对那未知的危险。

　　如今既然大伯如此肯定先生的实力远在尊者之上，她也重新琢磨了起来！

　　若是能拜入先生门下，便可日日夜夜陪在先生身边......

　　至于用那个愿望，让先生跟自己......咳咳，说不定先生会说这个愿望不合理，反而将愿望给浪费掉！

　　“就这么办！”北海龙王看着女儿，面上喜意根本压不住。

　　但却不等烛晚卿说话。

　　西海龙王突然抖了抖身子，猛地抬起头来。

　　烛权策和烛浩广还未反应过来，只感觉自己浑身一阵空虚之感传来，六枚定海神珠如同被斩断了联系一般，仙帝境界瞬间跌落！

　　没等他们二人从惊讶之中缓过神来，西海龙王便已经瞬间来到烛晚卿的身边，抬手抓住烛晚卿的脖子，又一个闪身，便没了踪迹！

　　“不好！！！”

　　“老二！！！”

　　“你怎敢！”

　　北海龙王惊愤交加，有心想阻拦，但他六命仙帝的实力已经不在，自然也拦不下西海龙王。

　　烛权策先是一惊，但却没有失去理智，第一反应便是拉上身边的老四，瞬间冲出龙宫。

　　“去海眼！！！”

　　“是那尊者搞的鬼！”

　　烛权策知道老二不敢干这件事，一定是那位尊者操纵了老二！

　　没想到......这计划居然被尊者得知了。

　　如今却是坏了事了，若是烛晚卿死于尊者之手，尊者借助她降临于世间，到时候他们四海龙族便只能成为尊者的爪牙！

　　不然便需要承受两方怒火！

　　这......是不给他们丝毫选择的机会啊！！！

　　不出他们所料，西海龙王双眼空洞无神，瞳孔一片漆黑宛若那无边业障之海。

　　抓了烛晚卿后，第一时间便直接冲入了北海海眼屏障内，那些守卫直接便被他随手一击拍的死的死残的残。


----------------------------------------

