# 第552章 斩杀仙帝冥心

“不可！”听到烛晚卿居然以那个愿望来换取老四的性命，东海龙王一个没忍住就抬手阻止。

　　但见烛晚卿转头看向自己，烛权策又愣了愣，将手缓缓收回，不再言语。

　　是啊......那个愿望是陈圣人给烛晚卿的，她想要怎么用，自己有什么资格来干涉呢？

　　只是，哪怕老四活过来，知晓晚卿将这个愿望浪费掉的话，也会遗憾吧。

　　“先生......求您。”

　　烛晚卿看了一眼大伯，便朝着先生恭敬叩拜，满脸的祈求。

　　她此时不想有多么浩瀚的未来，只想父王能够平安。

　　叩拜之时，烛晚卿已经从脖子上将那玉符取下，双手捧过头顶，朝着先生递去。

　　“如你所愿。”陈道玄伸手从其掌心之中接过那枚玉符，随即轻轻一握，玉符破碎化作星星点点神秘光芒。

　　那星星点点直接便朝着倒在血泊之中的北海龙王汇集而去。

　　很快，其胸口那个碗口大的血窟窿便被填补完全，并且还有一些剩余的星光在缓缓修复着北海龙王此次的损伤，让其能够减少一些苦修调养伤势。

　　见状烛晚卿连忙上前，将父王的头颅托起，轻轻呼唤着。

　　陈道玄却并未太过上心，他既然出手了，北海龙王必然不可能陨落，毕竟在陈阁主眼中，刚死几天的人都不能算是死透，一切都还有的救，更别提北海龙王还剩了一口气，没彻底嗝屁呢。

　　反倒是那冥心，吸引了陈阁主的注意力。

　　微微侧目，看向那已经有些手足无措的冥族仙帝，冥心。

　　他对这家伙有着一些印象，似乎......给过他一巴掌？

　　“陈，陈阁主......”

　　“在下只是恰巧听闻北海有动静，好奇之下前来查看。”

　　“没有其他的意思......”

　　冥心此时也察觉了不对，若尊者真如同他所说那般强大，可以把陈道玄随手碾压，陈阁主又岂会随手一巴掌便拍碎了其化身，仿佛根本没放在心上一般！

　　“换个理由，这个本阁主很难相信。”陈道玄微微勾起嘴角，这不是赶巧了么。

　　本来还以为是跑一趟受累的活，好好的美梦都被打扰了。

　　不过这冥心好歹是个仙帝，值老鼻子钱了。

　　至于那业龙尊者，自然也不能放过，但在那之前，他需要略微让小海鲜安心一些，待其父王醒过来再做了那业龙尊者。

　　“在下......真的无意与陈阁主您为敌。”

　　冥心见到陈阁主那和善的笑容，却感觉不寒而栗，连连拱手解释。

　　“不信。”陈阁主微微摇头。

　　“......”

　　“您说怎么证明，一切在下都愿意。”冥心一边说着，一边眼神不时的看向那海眼之处，祈祷那位尊者大人可以如同他所说的一般，将陈道玄给如同一只蚂蚁一般碾压，可海眼始终平静无比，甚至连业障这会儿都不往外冒了。

　　“本阁主需要一件东西，你恰好有。”陈道玄一脸和善笑容，说着还朝着冥心走去。

　　听到这话冥心先是一愣，随即顿时反应过来，连忙将自己的帝兵祭出。

　　乃是一柄透着诡异的飞剑，跟他的境界相符，是一柄一纹帝兵。

　　“您是要帝兵吧！”

　　“没问题，只要您放过在下，帝兵这就给您，在下自愿切断跟帝兵的联系。”

　　冥心毫不犹豫，双手捧起飞剑，就要以此换取自己的性命。

　　“误会，误会......”

　　“本阁主岂是夺人所好之人？”

　　“你这是在陷本阁主与不义啊！”

　　陈道玄微微摆手笑道。

　　一旁东海龙王默不作声，其实他此时心中很想开口控诉一下冥心的举动，但想了想，又觉得他还是闭嘴的好。

　　明明陈圣人的笑容是那么的和善和阳光，但烛权策没来由的觉得看着有些渗人。

　　“那......您想要什么？”

　　“只要您开口，一切都不成问题。”

　　冥心听到不要帝兵，也是松了口气，连忙投去敬畏的目光，开口问道。

　　“本阁主只想要......你的命啊。”话音落下，陈道玄的手掌已经隔空朝着冥心举起，冥心瞬间双手抓向脖子，可却什么都抓不到。

　　这一切，陈道玄并未动用法力，而是以规则之力完成，冥心身为仙帝，也根本做不到半点反抗。

　　感受到自己的脖子似乎已经快被捏断了，冥心双眼血红，仿佛快要跳出来了一般。

　　“我乃仙帝......不死不灭。”

　　“陈阁主，没必要这么跟我结下梁子......”

　　冥心此时唯一的希望，便是自己陆地仙帝不死不灭的特性，哪怕是对方可以斩杀自己。

　　甚至在他复活之后，再斩杀他千次万次，不也是在浪费时间么，除了能让他越发虚弱，也根本不会导致他真正的死亡！

　　“自信，往往最害人。”

　　“不过本阁主确实没有时间跟你耗下去，所以......”

　　“镇元子道友，还请帮个小忙。”陈道玄轻笑一声，随即如同自言自语一般叫出了一个名讳。

　　听到这话，东海龙王先是一愣，总觉得有些熟悉，究竟是在哪里听到过......

　　突然，他的双眸猛地一缩......想起来了！

　　在老祖宗留下的古籍之中，有着记载，镇元子上古时代大能，仅在上古圣人之下，属于上古神祇之中也为顶尖的存在！

　　但......那些上古大能，如今早就不存在了啊......

　　冥心仙帝更是一脸茫然，不知道镇元子为何人，更不知道陈道玄的举动是何意。

　　“小事。”一道苍老的声音在众人耳边响起。

　　伴随着那道苍老的声音，冥心顿时浑身一颤，惊恐的看着陈道玄。

　　他感觉自己仿佛被天命切断了联系，根本感应不到天命所在了！

　　如今他若是陨落，压根就没借助天命重生的机会！

　　“你放心，本阁主对这方面很有研究，保你死后风风光光！”

　　陈道玄咧嘴一笑，手掌微微用力，无形之力便直接猛地收缩，冥心的脖子瞬间被挤断，同时陈道玄为了保证仙帝客户能够走的干脆利索，还抬起另一只手朝着其心口微微点去一指，一道法则锁链便直接冲向冥心的胸口，没入其体内搅碎了一切经脉和五脏肺腑，死的不能再死！

　　“多谢道友，改天请你喝茶。”陈道玄随手将冥心的尸首丢向一侧，又如同自言自语一般嘀咕了一句。

　　...................................

　　PS：今天写得慢，下一章应该要九点半之前写完。


----------------------------------------

