# 第559章 尊者陨，本源点到账

“咳咳，不好意思，一时口误。”

　　陈道玄看了一眼面色有些发黑的镇元子，倒是有些惊讶，没想到上古时代的大能也能听懂这些话的意思，倒是他小看对方了......

　　“道友是来问那业障之海之事的吧。”

　　没等陈道玄发问，镇元子就直接开口道。

　　“不错，那业障之海，应该有着不小的作用吧。”

　　“不过如今那业障之海已经被本阁主吸收了，还有这个家伙，从业障之海诞生的特殊生灵。”

　　陈道玄提着手中的小匣子，对着镇元子示意道。

　　“哎......”

　　“陈道友，这东西你不能杀。”

　　“它的存在，是必须的。”

　　“只要让他镇守在业障之海中，将海眼封死，此界才能得以安全。”

　　“若没了业障保护......就凭地仙界的实力，必然会被当做一块肥肉，被那些真正的大能争夺分食。”

　　镇元子长叹一声，看着那业龙尊者似乎并不意外，当初上古圣人将灭世业障逼出地仙界，将整个地仙界包裹，形成了一层隔绝外界的绝对防御。

　　没有大能会为了地仙界这个中千世界，而甘愿沾染灭世之业障，那得不偿失。

　　而业龙尊者的存在，也是必然会诞生的，尽管它自己都不知道，但众多大能却早就已经算到了这一步。

　　至于业龙尊者想的逃离业障之海，降临坠仙界，那便是它自己的一厢情愿了，哪怕他能成功降临，也将会被天劫灭杀，与业障之海内重新复苏。

　　永生永世都将不可脱离业障之海。

　　“你是说......一旦没了业障之海的保护，就会有强者主动送上门来，对吧！”

　　“本阁主没理解错，对吧？”

　　陈道玄听到这话，心情不光没有丝毫沉重，甚至两眼都快放绿光了，激动地感觉嗓子都有点干。

　　主动送上门的强者，那都是数不尽的本源点啊！

　　他能不能连破几个大境界，不就靠这一波了么！

　　本以为这个业龙尊者已经算是意外收获了，没想到这只是个开门红，后边还有真正的大礼等他签收呢！

　　至于强者他能不能打过......陈阁主表示，仙殿之内我无敌，仙殿之外......我还无敌。

　　真要碰到一个平A都砍不死的恐怖敌人，他大不了还能先回仙殿躲一躲嘛！

　　“......”

　　“倒是没错，但......陈道友你为何一脸激动？”

　　“陈道友如今居住在地仙界，不正是为了清净自在么？”

　　“不然以你的实力，早就可以离开此界，星海之大可肆意遨游。”

　　“如今贫道维持着这方世界，根本无法脱身，若是有强敌来犯，贫道也只能依靠天地规则来灭杀对方，但若是对方实力强到了一定程度，中千世界的天地规则也不足以将对方抹杀的话，将会十分麻烦。”

　　“难道......陈道友你就不嫌麻烦吗？”

　　镇元子微微张了张嘴，看着一脸激动的陈道友他感觉自己有点理解不了对方的思路。

　　在他看来，陈道友的实力，起码也是跟他一级的存在，哪怕放到上古时代恐怕也属于仅次于上古圣人一档。

　　而这种存在，如今居住在小小的坠仙界，这一方中千世界之中。

　　除了是为了清净隐居，他想不到其他可能。

　　而且陈道友的来历十分神秘，他都看不穿对方的根脚。

　　“没事，本阁主就是想到了一些开心的事。”

　　“这算什么麻烦。”

　　“这是大活啊，这活本阁主接了。”

　　陈道玄微微眯眼，已经在想象强敌来犯，疯狂给他送上本源点的快乐了。

　　“......”

　　“既然如此，贫道也就不再劝你了，陈道友届时还请记得今日的话，莫要弃地仙界与不顾。”

　　镇元子叹了口气，只能将希望寄托于到时候陈道玄不会不管不问，但这对于陈阁主来说，怎么可能？

　　不为了别的，主打的就是一个喜欢接活！

　　业龙尊者听着两人的交谈，突然疯癫的发出笑声：“呵呵......哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　“没想到，本尊只是一个小小的棋子。”

　　“可笑，太可笑了！！！”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　业龙尊者得知真相，没想到自己本就是一颗棋子，为的是隔绝坠仙界，并且哪怕他能够成功降临世间，也会被这个上古大能灭杀，重新回归业障之海。

　　没意义了......一切都没意义了，活着不过也是一枚棋子罢了。

　　业龙尊者仿佛看开了，在疯癫之中便要开始自行瓦解，想要消散在这天地间。

　　“这可不行。”陈道玄轻声道，说话间，抬手轻轻一握，那法则形成的小匣子便直接猛地收缩，业龙尊者丝毫没有抵挡之力便发出如同气球爆炸的声响，身躯破碎，意识不存。

　　没了业障之海的无尽业障，他也根本无法再次复生，毕竟那些业障已经被收取到了陈阁主的气海之中，他的鸿蒙道体，因果业障不沾身，可隔绝世间一切，业龙尊者早就跟那些业障失去了感应。

　　【叮，恭喜宿主击杀尊者境三重天敌人，奖励：300000亿本源点。】

　　提示声在耳边响起，陈道玄不由啧了啧嘴，这他娘的，真值钱啊。

　　一个业龙尊者，能顶三十个冥心。

　　三十万亿本源点，可以说已经抵得上此界所有仙帝的总和了。

　　而他此时的本源点，已经积累到了一个极为恐怖的数字三十七万亿之多！

　　又能随时突破下一个大境界了！

　　似乎想到了什么，陈道玄突然看向波澜不惊的镇元子问道：“道友，就刚才本阁主杀得那玩意儿，你能再养几个出来不？”

　　“本阁主把业障重新还给道友，能再养出来不？”

　　镇元子眼角抽了抽：“陈道友，这业障意志可是用了万万载才诞生的，要说再养一个也不是不行，但也得起码万万载。”

　　“那算了，太久了。”

　　“对了，道友你之前说的，没了业障之海的保护，就会吸引来大能夺取此界。”

　　“多久能来？”

　　“本阁主，很急......”陈道玄听闻业龙尊者诞生如此之长久，显然不能量产了，不过此时他更在意的还是那镇元子口中的未知大能！

　　那才是真正的大生意啊，说不定那些大活搞定之后，都足以让他连跨几个大境界，跨过仙帝境都没什么问题！


----------------------------------------

