# 第566章 为师上边可就没有人了

随着陈道玄的境界彻底突破至鸿蒙仙皇境，气息也瞬间暴涨无数倍！

　　天外虚空那些异象猛地破碎，化作一条条法则汇入其身体之中，随即陈阁主便将气息内敛，恐怖的异象消失不见。

　　就那么静静地站在那里，宛若一个凡人一般，但整个坠仙界，都不会有任何一个傻子说出陈圣人是凡人这等逆天的沙币言论。

　　“哎......本阁主是真不喜欢装杯。”

　　“还是这种低调的感觉好。”

　　陈道玄收敛气息后，看着众人还匍匐在地，不由四十五度角扬天长叹一声。

　　“......”

　　“师尊您这话说得是一点不害臊啊......”

　　“明明刚在所有坠仙界大能面前，装了个无人能及的杯，现在说自己喜欢低调！”

　　东方晗听到师尊的话，不由扯了扯嘴角，忍不住吐槽道。

　　“哎呦——师姐你干嘛！”

　　师尊还没开口说什么，反倒是大师姐听到琀儿妄议师尊，随口敲了一下她的脑袋，疼的琀儿哎呦一声！

　　“好了，别胡闹了。”

　　“去接一下小海鲜。”

　　随后便是在整个坠仙界大能的注视下，烛晚卿被迎入天道仙殿，几位仙帝和赤云也随之进入仙殿范围，至于仙君，也只能停留在岛屿外，不足以入岛赴宴。

　　北海龙王乐呵呵的把自己准备的数百箱天材地宝送上，白灵儿执事负责整理和接手此次的贺礼。

　　一番收礼过后，白灵儿只感觉自己累的够呛！

　　哪怕是以前仙帝举办宴席，也从没有过这么大的阵仗，如此多的贺礼！

　　“哎......奴家从未想过，收礼还能是个苦力活！”

　　白灵儿将收来的贺礼一一分类，装入空间法宝之中，饶是如此，她的身边已经堆满了空间戒指，宛若一个小山堆。

　　只怕此次收的贺礼，若是算下来，都能抵得上一个仙帝的底蕴还丝毫不差了！

　　收礼过后，便是拜师之举。

　　按理说拜师要先拜祖师，在场包括仙帝在内，其实都十分好奇，这天道仙殿一脉的祖师究竟会拜何人？

　　“拜祖师就不必了，在你们之上只有为师。”

　　陈阁主随意笑着对烛晚卿说道。

　　烛晚卿乖巧的在父王和母亲，以及整个坠仙界大能的注视下，对着先生三拜九叩，奉茶。

　　今日其身着一袭海蓝色长裙，乃是东海龙王专门从其宝库之中给小侄女的贺礼，足足是一件七品仙器，世间罕见！

　　如同瓷娃娃一般白净光洁的小脸，和那止不住弯成月牙的眼睛，无不透露着心中的欢喜。

　　“先生请喝茶。”烛晚卿端着悟道茶，来到先生身前恭恭敬敬的叫道。

　　“小师妹，以后该改口叫师尊了。”东方晗嘿嘿一笑，开口提醒道。

　　冷嫣然今日也是面带清淡的笑意，不似平日里高冷模样。

　　李有容则目光时不时看向厨殿方向，光是闻着那飘出的香味，她就已经忍不住吞咽口水了。

　　“师尊请喝茶！”烛晚卿愣了愣，这才反应过来，于是重新开口道。

　　“嗯。”陈道玄身形板正的坐在道座之上，接过茶水轻品一口，便放到了一旁敖岚端着的茶盘之上。

　　见所有人都在看向自己，陈阁主觉得自己似乎应该稍微训话几句。

　　沉吟片刻后，在新弟子烛晚卿那期待的目光中，陈阁主想了想道：“今日起，你便是为师座下亲传四弟子了。”

　　“至于你的三位师姐，你们也都挺熟了，为师便不给你过多介绍了。”

　　“拜入为师门下，为师只叮嘱你一点。”

　　“我天道仙殿从来不主动启事，但若有人招惹，你便可百倍奉还。”

　　“别的势力可能上头有人撑腰，但你只需记住，在你们上头有为师撑腰。”

　　“而在为师上头，那可就没有人了......”

　　陈道玄想了想，他似乎对弟子并无什么特别的要求，只要不惹事不怕事便好，他不喜欢主动欺负人，但是有人想要欺负自己弟子的话，那便不好意思了，丧葬一条龙安排的明明白白，一家人走的整整齐齐。

　　“是，师尊！”

　　听到师尊的话，尽管语气平淡，却透漏着无比的自信，让烛晚卿感觉心底一片安稳，世间再无人需要她惧怕。

　　“别人可能上边有人，但陈圣人上边......就真的没人了。”

　　诸多大能默默地回味着陈圣人那句话，不由感慨万千，似乎还真是如此！

　　明明是那么狂妄的话，但在陈圣人口中说出来，却显得那般低调......似乎本该如此。

　　“嫣然你们身为师姐，有什么想跟小师妹交代的？”陈道玄随意的转头望向嫣然笑着说道。

　　他本就对这些规矩不甚在乎，没有繁琐的礼节，反而如同家常一般随意，这也让烛晚卿感到十分轻松。

　　以先生的身份，本以为拜师应该十分隆重，甚至发下道心誓言之类的，没想到师尊却并未在乎那些。

　　“以后努力修炼，以报师恩便是。”冷嫣然见小师妹望向自己，略微思索片刻，简单的说道。

　　“谨遵大师姐教诲。”烛晚卿拱手行了个道辑，嫣然也拱手回应。

　　“嘿嘿二师姐以后带你吃遍天下美食。”李有容则憨笑一声，对着小海鲜说道。

　　“多谢二师姐。”烛晚卿拱手行礼，李有容回应。

　　“以后要是有人欺负你，就报出本剑仙的名号，啧......不对，小海鲜你现在似乎名号比本剑仙还大，都是海族共主了，我滴乖乖......”

　　“咳，那就......以后本师姐带你吃点好东西，绝对是你二师姐不能带你吃的。”东方晗想了想，便改口坏笑一声说道。

　　“多谢三师姐。”烛晚卿虽然不是很懂三师姐到底能带自己吃什么好东西，但还是乖巧的拱手。

　　三人对小师妹的训话也十分家常，而另一边敖岚和白灵儿得到了阁主大人的示意，便招呼阿香一众侍女为众多大能安排起了美味佳肴和各种灵果，现在天道仙殿最不缺的就是灵果，并且还全都是下品乃至中品灵根，是那些大能们平日里都不舍得用的天材地宝级别！

　　这也让诸多大能无不感叹，光是这些灵根的果实，就足以抵得上他们送出的贺礼了！

　　陈圣人果真大气，根本就没让他们吃亏！

　　就连酒水，都是用灵根酿造，除了在这天道仙殿，别的地方根本就喝不上，如此算下来，众多大能甚至感觉自己此次参加宴会是沾了光了，血赚！


----------------------------------------

