# 第570章 收徒宴落幕

在接下来的宴席上，烛晚卿感觉到前所未有的放松。

　　父王和母亲的叮嘱，师尊时而投来关怀的眼神。

　　以及三位师姐不时的给她夹菜。

　　以前她在龙宫的日子虽然过得也同样不错，身为六公主，衣食无忧，有侍女贴身伺候。

　　但却始终如同被一座大山压在心头。

　　那海眼尊者需要她当做祭品的事情，已经给当初的她判了死期，每天都只能在等待成为祭品中度过。

　　别人可以努力的修炼，可以争天命，争道行，争一切机缘。

　　可这些，她都从来不感兴趣，因为她的命运已经被注定。

　　但自从师尊的出现，一切都变了，她的命运掌握在了自己手中，尊者已经被师尊解决。

　　烛晚卿低着头，大口的将碗中二师姐夹来的菜伴随着灵稻往嘴里扒拉着。

　　“今天的饭......有点咸。”

　　烛晚卿笑着喃喃道，一旁的李有容虽然平日里装的呆呆的，她不喜欢被人过多关注，但心思却最为细腻，发现了小师妹的异样，但却没有开口点出。

　　只是不断地给小师妹夹菜，小师妹吃的急，呛到了，她就轻轻拍拍小师妹的后背。

　　“都呛出眼泪了，快喝口悟道茶。”见小师妹因为呛住咳嗽抬起脸，瓷娃娃一般的小脸上湿润润的，李有容十分巧妙地帮其圆话。

　　“谢谢二师姐。”烛晚卿感激的看了一眼二师姐。

　　“一家人，不要客气嘛。”李有容憨笑一声。

　　她知道小师妹并非难过，只是喜极而泣罢了，这些年压在心头的大山终于被师尊击的粉碎，可以畅快的呼吸了。

　　当一个人提前知道了自己的死期，那种活一天少一天的感觉，李有容虽然不能切身体验，但却也能够想到那并不好受。

　　北海龙王烛浩广默不作声的端起酒碗，又将酒碗放下，直接举起酒坛子仰头狂饮。

　　没有多言，但他自然知道一切。

　　身为父亲，他心中对女儿一直都存在愧疚，但之前也无可奈何。

　　一旁蚌姬也并未开口多说什么，能从一个侍女一步步成为龙王之后，这种场合可不会失态。

　　反倒是平日里一向活泼调皮的东方晗，眨巴着眼睛，看着小海鲜也不由安静了一些。

　　起码......小海鲜还有父母。

　　她如今还在为了找寻母亲重生的机会而努力修炼，不过相信那一天应该不会太久。

　　说起来，四个师姐妹里，如今也就小海鲜父母双全，大师姐、二师姐更是连父母的样子都没见过。

　　这般想想，东方晗也就没觉得自己有什么需要难过的了。

　　“老爹也真是的，都这么多年过去了，居然还没有渡劫飞升。”

　　“哎......真是太懈怠修炼了，改日得回一趟天玄界，好生督促一下！”

　　东方晗鼓了鼓嘴，小声嘀咕道。

　　一旁赤云正好听闻此话，于是小声开口解释道：“三姑奶奶，如今东方大将军其实早就可以渡劫飞升了，只是他自己不愿意而已。”

　　“之前在你们跟着大老爷飞升之时，大老爷给了东方大将军一件法宝，可以自动收集三姑奶奶您娘亲的真灵。”

　　“若是将来寻不到完整的轮回帮助三姑奶奶的娘亲重生的话，再过个数百年估计也就差不多了。”

　　听闻此话，东方晗恍然大悟，之前一直惦记着早日寻找轮回帮娘亲重生，倒是忘了师尊还留了后手。

　　娘亲的真灵已经融入到万千生灵其中，若是修炼有一定境界之人，倒是可以通过击杀后收取真灵，再让师尊帮其复活。

　　但是凡人的真灵极为脆弱，若是收取了属于娘亲那一部分，哪怕复生也只会变成一个痴傻的行尸走肉，是以师尊才留下了一件法宝，可以在凡人生老病死后自动收集其娘亲的真灵。

　　如此一来，再加上有一些踏上修炼路但境界不高的修士，大约也就是几百年的时间，就足以通过收集真灵重生娘亲了！

　　“待此次上古遗迹过后，为师陪你下界走一趟。”

　　“到时候，应该就差不多了。”

　　两人的对话自然也被陈阁主注意到，于是轻品一口悟道茶，随口说道。

　　本以为飞升后就能寻到完整的轮回，但从镇元子那里得知，哪怕是如今的中千世界，也轮回崩坏，六道不存。

　　相比起来，还是天玄界那边收集真灵的速度要更快一些。

　　“嗯呐！”

　　“谢谢师尊，嘿嘿！”

　　东方晗听闻此话，心中的惆怅也一扫而空，对着师尊乐呵呵一笑，恢复了往日的光彩。

　　“正好，当初答应张玄一的事情，也该落实一下了。”陈道玄回想当初他曾答应过天玄界的天道意志，也是如今他们天道仙殿的一位长老，张玄一。

　　要助他成长为中千世界天道意志。

　　不过这件事情，倒是需要下次前往那规则空间之时，跟镇元子道友言说一番。

　　想必，镇元子道友也不会拒绝，而且会十分欣喜，毕竟若是有一方天道意志接管天地，维持规则运转的话，镇元子也就可以成功脱身了。

　　但在那之前，要先解决此次上古遗迹的事情，根据镇元子的说法，没有了业障之海，此次上古遗迹应该会有些麻烦。

　　只是这些麻烦，在陈阁主眼中......那可就是送上门的生意啊！

　　一场宴席，足足持续了一月有余，直到陈阁主言说自己有些乏了，起身对着众人举杯致谢。

　　所有大能连忙起身，恭恭敬敬的举起满杯的酒水，陪着陈阁主共饮一杯。

　　“对了，嫣然待会儿准备一些灵果，每人送上一些。”

　　“总不能让人来了咱天道仙殿再空着手走，显得我们天道仙殿小气。”

　　陈阁主伸了个懒腰，起身便自顾自的要去悟道藤椅躺上一会儿，脚步微微一顿随口嘱咐道。

　　“明白。”冷嫣然应了声，便直接前去一座大殿之中准备起了灵果。

　　众多大能听到这话，顿时脸色一喜，无不拱手连连道谢：“拜谢陈圣人！”

　　这天道仙殿的灵果，那可都是灵根级别的，属于天材地宝之中的极品！

　　平日里一般这等灵根都是掌握在几位仙帝手中，唯有仙帝势力才可以拥有灵根，他们想要得到一枚灵根，除非是从一些秘境或者机缘之中获取，亦或者是得到仙帝的赏赐。

　　陈圣人当真是大气！

　　至于这灵根......陈阁主丝毫不存在心疼，甚至都有些头疼那么多灵根该怎么处置，以前他还想着这玩意儿系统能回收成本源点，结果发现并不可行，不然他就能无限加速生长灵根，来换取无限本源点了。

　　不能换本源点的东西，在陈阁主眼中，都是不值钱的玩意儿！

　　更别说如今天道仙殿，光灵根就种植了百万里，几个仙帝的锄头当初都快抡冒火了。


----------------------------------------

