# 第573章 两百四十万亿本源点到账

天道仙殿之中，听着众人已经起誓，人皇武受微微蹙眉。

　　最终也只能效仿，清冷威严的声音传遍整个坠仙界。

　　“武受代人族起誓......”

　　如今已经由不得她再高傲了，本以为陈道玄飞升后，便可以任由自己拿捏，掐着脖子狠狠地......

　　鬼知道这家伙这么恐怖，当初在天玄界展露的实力，根本就不足他真正实力的万分之一，甚至千万分之一！

　　路虽难，行则将至，人皇武受暗下决心，她就不信了，在实力上拿捏不住对方，还不能靠其他方面了？

　　一想到火灵仙君以及诸多人族大能给她出的主意，她就感觉脸上一阵发烫，弱弱的看了一眼陈阁主，心中已经有了决断。

　　陈阁主此时半坐在悟道藤椅上，听着脑海中不断响起的提示音，原本他是打算拒绝众人的，但随着系统声响起，他却保持了沉默。

　　【叮，恭喜宿主收服坠仙界魔族仙帝势力，奖励：六十万亿本源点。】

　　【叮，恭喜宿主收服坠仙界妖族仙帝势力，奖励：五十万亿本源点。】

　　【叮，恭喜宿主收服坠仙界冥族仙帝势力，奖励：八十万亿本源点。】

　　【叮，恭喜宿主收服坠仙界人族仙帝势力，奖励：五十万亿本源点。】

　　足足两百四十万亿本源点瞬间入账，让陈道玄自己都没反应过来！

　　“卧槽......忘了这茬了！！！”

　　“本源点不用非得杀人，还能收服势力获取！”

　　陈道玄猛地一拍脑门，一副追悔莫及的模样。

　　这些日子里，天天躺平习惯了，脑袋都快睡扁了，早就把收服势力这件事情给抛之脑后，并且在抵达坠仙界后，他还没缺过本源点，几乎每隔一段时间就有一大笔本源点收获，境界突破从未停止，这也导致他从没考虑过去主动赚取本源点！

　　两百四十万亿......嘶！！！

　　加上他自己原本还剩余的，如今已经有了足足：二百六十多万亿的本源点。

　　那长长的数字，让陈阁主看得都眼花缭乱！

　　“统子，给本阁主换个计算单位，这数字太长了，本阁主眼都快被看花了。”

　　【叮，请宿主重新设定名词。】

　　“增加单位，仙源点，比例1比1亿。”

　　“对了，保留本源点的兑换，不然以后系统商城里本阁主随便兑换点啥，保底1仙源点可就太亏了！”

　　陈道玄心中默念，顿时系统便按照他的意思完成了一切。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙仙皇境一重天（15/100000）。】

　　【功法：混沌天魔决、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【仙源点：2671550。】

　　【弟子：冷嫣然（人仙境八重天）、李有容（人仙境五重天）、东方晗（人仙境二重天）、烛晚卿（人仙境一重天）】

　　一笔突然到来的意外惊喜，已经足以让他直接再次突破，直接晋级鸿蒙仙尊境界了！

　　不过陈阁主刚刚突破过，再加上此时也不适合，倒是不急。

　　原本只是打算顺手帮一下他们，正好收集一套定海神珠，如今竟还有如此意外惊喜，倒是让陈阁主颇为满意。

　　看着众仙帝那期待的目光，他也没有继续吊着他们的胃口。

　　“所谓天命，不过是一件上古时代的至宝，此界并无天道，一切规则皆靠着这件至宝，和一位上古大能镇元子在维持。”

　　“此宝名为大地胎膜，有敕封山河湖泊之神果位的功效。”

　　“尔等的证道之法，其实便是通过将元神送入天命之中，得到了一个果位加持，天命不灭，便可借助果位不断重生。”

　　“但尔等用此法之时，却只能将元神纳入天命，再无法收回，这是不对的，正确的做法应该是将元神纳入天命之中，蕴养自己的受封果位，元神也可随时收回。”

　　陈道玄语气平淡的为众人简单讲解着。

　　“可......天命一般每十万年才有一次机会让我等将元神寄居其中，并且只有十分短暂的时间便会封锁，根本就无法自主的将元神纳入其中和收回......”

　　一旁的金乌仙帝弱弱的开口说道。

　　“无妨，本阁主跟那位镇元子道友如今倒是有些交情。”

　　“待本阁主前去游说一番，从此以后你们便可受封果位，不受限制。”

　　陈道玄轻笑着说道，他给这些仙帝们游说，只是顺便之事，主要他确实需要找一趟镇元子，来言说让张玄一晋升此界中千世界天道的事情。

　　“这！？”

　　“陈圣人大恩，永不敢忘！”

　　“若真能如同陈圣人所说，我等愿意付出任何代价！”

　　众仙帝瞳孔一缩，恭恭敬敬的拱手道。

　　“举手之劳，不足挂齿。”陈道玄呵呵一笑，便随口道了声：“镇元子道友，麻烦张一下传送通道，有点事情，这次不急。”

　　随着话音落下，一个传送旋涡便出现在天道仙殿范围之外，在众仙帝的目送下，陈道玄直接一步迈出便进入了空间通道之中。

　　“陈圣人这圣人名号，当之无愧啊......”

　　“为我等谋求真正的证道之路，却没有要求任何回报！”

　　众仙帝望着陈圣人的背影，心中敬佩更是达到了顶峰。

　　这可不是他口中的举手之劳，这对于他们这些仙帝来说，已经可以算得上是逆天改命了！

　　殊不知，陈阁主已经收获满满，光是仙源点便已经让他心满意足了，在敲诈他们的话，难免心中有些过意不去。

　　另一边陈道玄通过空间通道，已经重新来到了那处镇元子所在的神秘空间。

　　“道友是要为那些仙帝谋果位？”

　　“这种小事，陈道友何须亲自跑一趟......”

　　镇元子一见到陈道玄便呵呵一笑轻声说道。

　　“误会，若真是如此，本阁主确实不会大费周章。”

　　“今日前来，乃是有一件事关道友的天大机缘送上，就是不知道友你要不要接下了。”

　　陈道玄微微一笑，也不着急，盘膝坐在了镇元子对面的蒲团上。


----------------------------------------

