# 第574章 无量量劫的真相

镇元子微微皱起眉头思索着陈道玄这话是什么意思。

　　他已经在此处自愿维持地仙界不知多少年载了，对他来说还有什么机缘可言？

　　哪怕是那悟道茶，在上古时代确实算得上是一件大机缘，但对于如今的他却也已经用处不大了。

　　能被陈道友称作天大的机缘，唯有......摆脱他如今什么都做不了的状态！

　　“道友不是故意寻贫道作乐吧！？”镇元子眼神有些激动，还有些谨慎的质疑。

　　主要之前这陈道友给他留下的印象，属实有点不太靠谱，动不动就张下嘴很急的，让人很难相信他的话到底是真是假。

　　“瞧道友这话说得，本阁主是那种随便开玩笑取乐的人吗？”

　　陈道玄无奈的摊了摊手，故作伤心。

　　“嗯，是。”镇元子没有丝毫迟疑，认真的点头道。

　　“......”

　　“那算了，道友麻烦再张下嘴......再开下传送通道，本阁主回去睡觉，不掺和了。”

　　陈阁主表示自己很受伤，明明自己是个无比和善的老实人，怎么在镇元子道友眼中自己就成了这般印象呢？

　　“别别别......”

　　“道友坐下细说一番。”

　　“哎哎哎，你别走啊，陈道友是贫道心胸狭隘，妄自揣测，以小人之心度君子之腹！”

　　眼看陈道玄要走，镇元子不由急了，不管真假，若是有一丝机会摆脱如今的现状，他都不愿意放弃！

　　不过任凭他怎么说，陈道玄都一脸平淡，还依旧开口道：“道友若是不开传送通道，本阁主强行离开可就不好了。”

　　“......”

　　“都是贫道的错，陈道友你消消气，先坐下，坐下......”

　　“对，对了，陈道友不是要帮那些仙帝讨要受封果位么？”

　　“待会儿那些山河湖泊神灵果位，随道友挑选！”

　　镇元子也就是现在无法动弹分毫，又急又无奈，只能不断开口告饶。

　　“行吧，不过此事过后，镇元子道友需要答应我一个要求，嗯......两个，算了，凑够三个吧。”

　　陈道玄一副吃亏的表情，说话间伸出一个手指，想了想，又改成两个，最后干脆直接三个。

　　他也并非真的打算离开，不然张玄一晋升中千世界天道意志的事情也搁置了，张玄一如今再怎么说也是他天道仙殿的一位长老，只是如今无法离开天玄界罢了。

　　若是可以让张玄一在上古遗迹开启之前便接管坠仙界的话，到时候他倒是能少许多麻烦，不是自己办不了，而是现在的陈阁主深刻的明白一个道理，能让别人办的事情，还是让别人来办最好，不然随着他越发强大，笼罩的势力甚至世界越多，一个人怎么操劳的过来？

　　“行！”

　　本以为镇元子会讨价还价，但他却直接一口同意了下来。

　　见状陈道玄不由愣了一下，心中暗骂一句：‘妈的，亏了，还是没宰到位！’

　　想想也是，一个人在这个神秘空间无尽岁月，甚至这么多年来，只见过他一个人，之前连个说话的人都没有。

　　最可怕的是，这根本就没有尽头，未来也将一直如此持续下去。

　　镇元子自然会答应任何要求，只要能助他摆脱困境！

　　以至于镇元子压根就没考虑陈道玄的三个要求到底是什么，便直接一口同意！

　　不过陈道玄也没有再过多纠结，微微叹了口气道：“果然姜还是老的辣。”

　　“也罢，毕竟你我道友一场也算缘分，这大机缘本阁主就送给道友了。”

　　“道友无法脱离此处，其主要原因便是此界没有天道意志的诞生，不错吧？”陈道玄轻声问道。

　　镇元子点了点头，并没有说话，只是继续示意他说下去。

　　但是眼神中却难免闪过一丝失望，天道意志确实是主要原因，但哪怕是诞生一个天道意志也绝对不可能任由其接管地仙界，这些年来他以本命法宝代替天道掌管世界规则，便是因为这地仙界绝对不能再出现一个天道意志了！

　　之前的无量量劫，便是由天道意志引起！

　　当天道意志产生了私心，便是一件最为恐怖的灾难！

　　上古大能在那场无量量劫之中陨落九成以上，才好不容易将那天道意志给压制，还并非抹除，他接管地仙界便是让天道意志不再出现。

　　不然到时候万一天道意志再次重蹈覆辙，地仙界将彻底失去修炼者的存在，只会剩下普通凡人，最多会有一些精怪，但绝对再也诞生不了仙人了！

　　“若是本阁主可以接引天玄界的天道意志，让其代替道友掌管中千世界，道友觉得如何？”陈道玄不急不缓，继续说道。

　　听到这里，镇元子无奈的苦笑摇头：“道友有所不知，这天道意志一旦出现，伴随着时间，便会产生不可控的变化。”

　　“当初哪怕是没有将天道意志彻底斩杀，只是将其压制，便引来了无边业障，甚至最终还残留的业障都化作了业障之海。”

　　“哪怕陈道友你觉得那天玄界的天道意志如今还算不错，但若是将来他产生了其他的想法呢？”

　　“一个中千世界的天道意志，谁人敢将其斩杀？”

　　“哪怕是上古圣人，也不敢去做，那引来的无边业障，根本就无人可以抵挡，甚至在击杀天道意志之前，业障的反噬就足以让人化作道灰！”

　　镇元子说话间，眼神不由露出一丝追忆，回想起当初的一幕幕。

　　索性便跟陈道玄详细讲解了一番当初无量量劫的缘由。

　　听完以后，陈道玄却笑了。

　　“道友如果是担心这个，那大可放心。”

　　“业障这东西，本阁主只抽够纯的，不够纯的抽了咳嗽。”

　　“对了，道友不是说天道意志还没被彻底斩杀么？”

　　“指个方向，本阁主先去把你们压制的天道意志给做了，咱再继续商谈，如何？”

　　业障这玩意儿，在陈阁主眼中压根就不值一提，根本就侵染不到自己分毫。

　　甚至，他还有种感觉，他自己可能本就需要海量的业障，以及海量的功德，到时候自己的宇宙气海可能会发生一些意想不到的变化，带给他额外的惊喜！


----------------------------------------

