# 第577章 故意不小心的

神位碎裂，爆开，化作一股道韵瞬间冲天而去，消失在了众人的视线之中。

　　一道幽怨的苍老声音响起在众人耳边：“陈道友，贫道不是提醒过你，不要让与你有亲近关联之人尝试封神么？你太过于特殊，连贫道都无法看穿，与你相关的一切，贫道的地书都无法帮助其封神，你这到底是故意的还是不小心的？”

　　听到这声音，众人皆是一愣。

　　陈阁主略微露出一丝不好意思的笑意：“故意不小心的，无所谓的，反正道友你平日里无法走动，三两年就把那个神位修复好了。”

　　陈道玄声音落下后，经过短暂的沉默，一声叹息响起，镇元子似乎对这个家伙已经无奈了。

　　“这下懂了吧？”

　　“不是本阁主不让你们用，是天道仙殿关系深重之人，根本用不了。”

　　“再者说，本阁主传下的修炼之法，也不需要这般证道。”

　　陈道玄摊了摊手，对着白灵儿随口说道。

　　这下众人也都连连点头，表示明白了。

　　至于阿香她们这些侍女，影响则不算太大，起码还能靠着神位来提升一下修炼速度，但将来证道的时候，也是无需使用神位的。

　　一众仙帝暗自咂舌，他们哭求不得的神位，居然是天道仙殿根本就用不上的废品......

　　相比于其他仙帝那副略显自卑的模样，北海龙王烛浩广就十分不同，笑的别提多高兴了，仰着头，一会儿看看这个仙帝，一会儿看看那个仙帝。

　　鼻孔朝天，仿佛在说：‘本王的女儿如今就是天道仙殿的亲传第四弟子，这些神位根本就不需要！’

　　其他仙帝见状也没办法多说什么，还得陪着笑脸，没办法......谁让人家生了个好女儿呢？

　　金乌和战止更加坚定了，此次回去之后，一定要广纳妻妾，努力修炼有什么用？

　　不如生个好女儿，让其拜入天道仙殿，哪怕不能被收做弟子，能留在天道仙殿之中谋得一个执事便已经算是一步登天了，能跟天道仙殿扯上关系就算是光宗耀祖！

　　陈阁主没有再继续跟众人说话的打算，伸了个懒腰表示自己有些乏了，便朝着悟道藤椅走去，突然脚步顿了顿：“对了，嫣然待会儿带晚卿熟悉一下咱们天道仙殿的主要业务，正好不是还有个冥心躺了挺久了，还没搞定呢么，待会儿流程走完直接给小茶茶当做养分。”

　　说完便直接来到悟道藤椅上一屁股躺了下去，不再管众人。

　　几位仙帝此时也都想赶快祭炼神位，跟陈圣人拱手行礼，又跟白灵儿询问了一番，白灵儿给他们安排了一个角落位置，让其暂且用来修炼。

　　“大师姐，师尊说的主要业务，是什么？”烛晚卿有些好奇的望向大师姐冷嫣然问道。

　　“嘿嘿，小海鲜你在南海的时候不是见过么？”东方晗笑着说完，便已经自顾自的开始从空间戒指之中取出各种黄纸和纸扎人。

　　冷嫣然朝着那些黄纸努了努嘴，意思很明显了......

　　“......”

　　“懂了，白活！”烛晚卿重重点头，表示明白。

　　看来师尊这天道仙殿，主要业务是接白活！

　　“确实，一般被师尊顶上的，都白活了，全都得整整齐齐上路。”李有容微微点头，略带口音的揶揄道。

　　片刻后，烛晚卿便亲眼目睹了一场十分专业的超度。

　　大师姐冷嫣然念诵经文，身后半神半魔的虚影神圣且诡异，引来功德天降。

　　二师姐李有容则控制着一些纸扎人吹起了唢呐，那叫一个专业！

　　三师姐东方晗在一旁点火，将黄纸和各种纸扎丢了进去。

　　烛晚卿看得一愣一愣的，直到三人将一切进行完毕，天空之中竟有功德降落于三人身上。

　　“这还能赚功德的！？”烛晚卿懵了。

　　就连远处的几位仙帝，都不由抽了抽眼角，暗道一声这功德不干净......哪有杀完人再超度赚取功德的。

　　恐怕也就陈圣人能做到了......

　　“小师妹，你自己看看想学哪方面？”冷嫣然缓缓起身，对着小师妹问道。

　　见烛晚卿一时没有回话，便轻声安慰道：“不急，慢慢想，咱们这个流程还有的变，师尊才是真的专业，这些都是师尊流漏出的一丝半毫罢了。”

　　“先去把这冥心给小茶茶送去吧。”

　　烛晚卿听到大师姐的话，点了点头，便打算乖巧的将这冥心仙帝丢到悟道茶树那边，让小茶茶吸收化作养分。

　　说起来，她还没跟小茶茶见过面，只从师姐和师尊口中听闻过。

　　一旁在吃完饭后便开始修炼的赤云，听到这话都不由本能的睁开眼睛，肉疼不已的看着那具仙帝尸身被送往悟道茶树那边。

　　但是他已经有了阁主老爷给的仙帝尸傀，如今悟道茶树正在进化阶段需要养分，自然也不可能开口争抢。

　　只能在心中暗道：“暴殄天物，当真是暴殄天物啊......这宝贝，要是给老夫带回去，天天都不够稀罕的！”

　　待烛晚卿将那仙帝尸身悬空丢到悟道茶树下，正在想怎么将其化作养分之时。

　　悟道茶树直接便探出一支根茎，猛地将冥心的尸身洞穿，不到片刻间，冥心便快速干瘪，随即便化作了尘土一般融入到了悟道茶树附近的泥土之中。

　　“谢谢四师姐。”一道萌萌哒声音在烛晚卿耳边响起，让她不由一愣，这便是小茶茶吗？

　　不过悟道茶树如今正在突破的关键时候，她虽然知晓天道仙殿之中发生的事情，但却腾不出太多的时间来说话，只是留下了一句后便没了声响。

　　时间一天天过去，在约摸七日过后，一众仙帝已经将那神位初步炼化。

　　纷纷跟陈圣人道别后离去，战止和金乌走得很急，显然是想快些回去忙碌起来了......

　　三位龙王也一同在跟烛晚卿一番叮嘱后，跟陈圣人拱手告别离去。

　　直到大羿也离去后，人皇武受才缓缓起身来到陈圣人身前不远处，咬着红唇目光有些纠结。

　　但最后还是鼓足了勇气开口道：“如果有空闲的话，可以来一趟人皇殿吗？”

　　陈道玄打着哈欠随意的回道：“去干吗？”

　　“嗯......”

　　“主要是之前灵根的事情，还想请陈圣人指点一番，另外当初在天玄界有些事情，还想跟陈圣人稍微聊聊。”

　　人皇微微点头，随便找了个借口，期待的看着陈道玄。


----------------------------------------

