# 第580章 动身人皇殿

【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙仙尊境一重天。】

　　【共消耗仙源点：一百万。】

　　随着系统的最后一道提示声响起，陈阁主的气息瞬间暴涨千百倍不止，整个坠仙界的天空都跟着暗淡了下来。

　　仅剩下一道陈阁主的虚影在天外虚空之中，单手背负，俯视着整个坠仙界，那身影之大，让整个坠仙界的生灵都赶到恐惧和不可思议。

　　虚空之中的身影，缓缓探出那只身前的手掌，便仿佛将整个坠仙界握在了手心之中一般。

　　那万千神魔虚影，和各般恐怖的天地异象，哪怕是时间长河和剑气长河，以及那因果命运之轮，在那道身影身边都显得那般渺小，仿佛只是点缀。

　　坠仙界的无尽生灵，都在这一刻心生感应，朝着天外虚空之中的身影虔诚膜拜，高呼陈圣人的名号，以求庇佑。

　　直到那身影缓缓散去，众多生灵久久过后才各自起身。

　　天道仙殿之中，陈阁主略微感受了一番自己的实力提升，不由叹了口气。

　　“哎......感觉这次虽然提升的多了一些，能有个几千倍整体增强，但似乎对本阁主来说也作用不大嘛。”

　　“也不知道上古遗迹之时，本阁主这点实力够不够用。”

　　“实在是太没有安全感了......本阁主还是要早些突破帝境，不然万一遇到那种能够硬抗本阁主一个平A不死的大恐怖存在，简直太不稳健，太危险了！”

　　对自己的实力略微了解后，陈阁主表示自己简直太没有安全感了，提升了一个大境界，实力才仅仅整体提升了几千倍。

　　这点提升够谁用啊！

　　也只可惜没人听到这话，不然怕是要直接被这凡尔赛言论听得吐血三升。

　　“查看个人面板。”陈道玄心中默念的同时，系统面板已经浮现在眼前。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙仙尊境一重天（9281/1000000）。】

　　【功法：混沌天魔决、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【仙源点：3691550。】

　　【弟子：冷嫣然（地仙境二重天）、李有容（人仙境九重天）、东方晗（人仙境六重天）、烛晚卿（人仙境三重天）】

　　“难办啊......如今这坠仙界能赚的仙源点，本阁主应该都赚的差不多了，也才就这点，想要突破到仙君境界，还差了一大半！”

　　陈道玄微微皱起眉头，不过一想到不足百年内，在上古遗迹开启之前，他便可以去解决了此界的天道意志，到时候必然是一笔巨款，突破到仙君境应该是问题不大的！

　　另外最近这几年的时间里，几位弟子的境界也都有所提升，都在为上古遗迹的事情做准备。

　　就连烛晚卿，也从师姐口中得知，四百年后将参加上古遗迹，至于她当初没有参加仙武大会，能不能参加，自然就不需要考虑了，如今的坠仙界，天道仙殿的口谕便能决定任何事情，不论是陆地生灵还是海族，不论是人族、魔族、妖族，亦或者是冥族，皆已经臣服天道仙殿。

　　“师尊方才引起的异象，是突然领悟了什么东西，还是突破了？”烛晚卿呆呆的看着刚刚突破的师尊，跟一旁师姐问道。

　　“估计是师尊睡着睡着，突有所感，就领悟了什么大道法则之类的吧......似乎也不对，师尊的境界，大道法则似乎都巴结的紧......”

　　“不过肯定不是突破，这个根本不用想。”

　　“这些年，我们几个已经见师尊每隔一段时间便引起一次异象，倘若是突破的话。”

　　“以师尊那不知何须之高的境界，怎么可能这么快的突破，师尊想要突破，没个几万载我是不信的。”

　　东方晗十分认真的分析道。

　　一旁烛晚卿听得也是连连点头，确实，以师尊的境界，怎么可能这么快就连续突破。

　　哪怕是她们几个弟子，如今才人仙境，这几年时间也只有大师姐突破到了地仙境罢了，其他三人都只是突破了几个小境界，师尊还能比她们更快不成？

　　“对了，人皇那娘们让本阁主有空闲了去一趟人皇殿，正好琀儿感兴趣。”

　　“如今突破后，暂时应该是没什么事情需要做了，便走上一趟吧。”

　　陈道玄回想起当日人皇离别之时的话，见几个弟子因为自己的突破，也清醒了过来。

　　索性便把众人喊到身前，让其去各自准备东西，然后外出人皇殿一趟，全当游玩了。

　　听到师尊让她们准备准备东西，然后外出游玩，东方晗便兴致冲冲的拉着小师妹回了大殿之中收拾行李。

　　李有容则眼前一亮，也不知道这人皇殿有没有什么好吃的特产。

　　至于冷嫣然也是心中一动，机会总算是来了......跟师尊打了个招呼，便回到自己房内收拾了一些东西。

　　很快，四人便换了适合外出的衣服，来到小凉亭前静静等待着师尊。

　　平日里在天道仙殿，有灵雾遮掩，也无外人，除了师尊外也只有女子，众人穿的难免有些清凉，但外出的话，众人还是喜欢穿上道袍或者长衫、长裙，用大师姐冷嫣然的话来说便是，其他人不配看。

　　“走吧，不过......人皇殿在哪个方向啊？”

　　陈阁主突然一愣，发现自己根本就没怎么在坠仙界转悠过，连人皇殿在哪里都不清楚，至于放开神识来查看人皇殿的位置自然可以，但他一向不喜欢放开自己的神识，那样的话整个坠仙界将都被他的神识所笼罩，让他有种窥探到整个世界的罪恶感，尤其是他的神识之强，坠仙界的每一只蚂蚁在做什么他都能查看的十分清楚。

　　到时候难免会看到一些让自己反胃或者难受的事情，还不如平日里封闭神识，毕竟以他的实力，也根本无需感应周围是否有危险，危险这个词，只会是敌人用在他的身上。

　　听到阁主大人的疑惑，白灵儿便自告奋勇的站了出来，表示可以带路，众人也欣然接受。

　　至于敖岚等其他天道仙殿的成员，则选择留在了天道仙殿之中继续修炼，尤其是敖岚，在抵达仙界后，除了平日里会跟阁主大人亲热亲热，便一心修炼，不想被几位少主拉下太多，那样的话尽管阁主大人不说什么，敖岚自己心里也会有些难受。


----------------------------------------

