# 第581章 你愿意朕不愿意

刚从天道仙殿之中出来的众人，白灵儿打算直接化作九尾天狐本体，让众人躺在其身上直奔人皇殿。

　　但东海的海面却突然间翻涌了起来，一道恭敬的身影拦在了众人身前。

　　“陈圣人这是要外出？”

　　“不知陈圣人是打算去哪里，如果不嫌弃的话，不如乘坐小龙赶路。”

　　来人正是东海龙王烛权策，自从离开了天道仙殿后，他便每日里祭炼那陈圣人赐下的神位。

　　如今境界已经重新回归仙帝境，并且因为以前有底子的缘故，短短几年便达到了二命仙帝的程度。

　　不过在祭炼神位之时，烛权策几乎无时无刻不在关注着天道仙殿的岛屿，一旦有什么风吹草动他便立马结束祭炼。

　　若是能在陈圣人这里刷刷好感度，那不比修炼强得多了！

　　稍微从陈圣人手中流漏出一些不要的东西，对他们这些仙帝来说，都已经可以称得上是逆天机缘了。

　　“也好，那便有劳龙王了。”

　　陈道玄见状也没有拒绝，听闻此话烛权策顿时一喜，仿佛得到了什么莫大的荣耀一般，直接摇身一变就化出了真龙之身。

　　甚至还准备了一个个蒲团，以及一座行宫，任由众人挑选想怎么乘坐，显然是早有准备了！

　　最终陈道玄等人还是简简单单的选了蒲团坐下，能享受遨游天际吹风的轻松。

　　原本烛晚卿是有些扭捏的，感觉将大伯当做坐骑不太合适。

　　“晚卿你如今的身份已经不同往日，叫一声大伯，是给大伯脸面。”

　　“不论是从四海共主的身份，还是天道仙殿第四亲传的身份，你如今都已经不再是当初的北海第六子了。”

　　烛权策十分认真的跟自己这个单纯善良的侄女解释道。

　　听罢，烛晚卿也不是那固执的人，便安心坐在了蒲团之上。

　　伴随着一声龙吟，烛权策便直接朝着人皇殿方向腾云驾雾遨游而去，虽然身为海族仙帝，但他早就把陆地仙帝的大概信息知根知底了，自然也知道位置。

　　另一边。

　　陈阁主由于并未主动遮掩自己的全部气息，以至于刚出天道仙殿便已经被诸多仙帝得知。

　　魔族仙帝战止，感受到陈圣人前往了人皇殿方向。

　　不由暗骂一声：“只恨自己是个男儿身！”

　　随即便埋头继续苦干，干的更加出力！

　　妖族金乌仙帝，在感受到东海的情况后，更是后槽牙都快咬碎了！

　　他都还没混上天道仙殿坐骑的位置，哪怕是个临时工！

　　可这东海龙王凭什么呢！

　　可恶......当真是可恨啊，这当坐骑的好差事，怎么就没轮上自己呢？

　　不过此次陈圣人外出，要不要自己也前往人皇殿......

　　正在纠结之时，金乌略微查探了一下魔族的方位，发现战止并未离开仙帝居所，顿时便不再纠结。

　　这家伙都没去，他也不去。

　　而且他也想通了，此去是人皇邀请陈圣人，想必人皇有些小心思在其中，他去了万一打扰了陈圣人的兴致，那可就坏了！

　　另一边，人皇在感知到陈圣人前来的举动后，便立刻召集了包括火灵仙君以及数位人族女子仙尊大能前来大殿。

　　收到仙帝的传召，并且还是急令，众人第一时间便连忙赶来大殿。

　　“参见武皇，不知是有什么要紧的事情？”

　　众女子来到大殿之中，发现值守之人早就已经被仙帝陛下屏退，殿内只有她们。

　　除了火灵仙君拱手以外，其他人皆是跪拜之礼。

　　“之前你们跟朕说的，如何讨取男人欢心，那些方法靠谱吗？”

　　人皇一脸的严肃，众人也感觉有些紧张，可听到陛下的话后，所有人都懵了，对视一眼皆看出对方眼中的迷茫。

　　如此慌忙的传召她们，还以为是魔族或者妖族不讲武德突然抢夺她们人族资源呢。

　　没成想居然是问这个？

　　“陛下为何要纠结这个问题？”

　　众人疑惑道。

　　“如今天道仙殿的地位超然世外，陈圣人便更不用多说了，所以......”人皇不想说的太过明显，只是略微暗示道。

　　“懂了！”底下一个仙尊突然眼前一亮。

　　众人也都随之明白了过来。

　　“确实，若是能跟陈圣人建立起关系的话，将会是一件坠仙界最大的机缘！”

　　“既然如此，我人族不如直接效仿那妖族，送上一位绝美女子？”

　　“妖族送去的是九尾天狐一族的仙尊白灵儿，我族不如将火灵仙君给......”

　　那位仙尊显然误会了仙帝陛下的意思，以为是想要讨好陈圣人，于是便开口提议，但话还未说完，便被陛下直接打断！

　　“不行！”人皇散发出威严气息，压得那仙尊连忙闭嘴。

　　“陛下，其实我不介意的。”火灵仙君的性子也是大大方方，之前她确实不知道陈圣人的实力如此恐怖，不过如今却不同了，若是其他人将她送上自然是不行，但送给陈圣人，可以。

　　能加入天道仙殿的话，她甚至可以直接凭借天道仙殿的神位证道，据说那些神位如今都被当做垃圾一样堆积在杂物里边。

　　“朕要亲自来。”人皇眼角不自觉的抽动几下，这火灵仙君居然想跟她抢吃的？

　　“啊？”

　　“这不妥吧，妖族送上一位仙尊拉拢，我族送上一位仙君已经足够了，何苦陛下亲自......”

　　一众仙尊连忙开口阻止。

　　“是啊陛下，本仙君愿意的！”火灵仙君也是连忙开口表示自己是真心愿意！

　　“......”

　　“不行，你愿意，朕不愿意！”

　　“不用再议了，朕心意已决！”

　　人皇无奈的捂着脸，她难道就不是愿意的么？

　　而且她们显然是误会了什么，她可不是为了建立跟天道仙殿的联系，纯粹是馋了！

　　...................................

　　今天在外边开车赶路码字有点难受，可能写的质量不高，明天或者后天爆更一波，争取五章吧，然后接下来看看能不能稳住三更。


----------------------------------------

