# 第585章 暂住人皇寝宫

一时间，整个大殿内，所有大能都聚精会神的开始感应那枚‘道’字。

　　一个又一个大能陷入了顿悟的状态之中。

　　整个大殿内，被各般道韵所充斥着，人皇见状咬了咬牙，也没忍住诱惑，开始运转起功法，参悟那枚‘道’字符文。

　　顿时，整个大殿内，除了陈道玄一行人，所有人便开始了修炼。

　　“啧，这下也没个人招呼了。”

　　“也罢，正好有些乏了。”

　　“你们是要在这里修炼一会儿，还是跟为师找地方先歇息？”

　　陈道玄见所有人都陷入了顿悟的状态，不由无奈的摊了摊手，直起身来。

　　“还是等回山再修炼吧。”

　　“弟子随为师前去休息。”

　　冷嫣然看了眼身旁的人皇已经陷入了顿悟之中，心中不由放松了不少，她总觉得这次人皇喊师尊来，应该目的并不单纯。

　　不过如今她已经进入修炼之中，那便没了风险。

　　正好师尊也有些乏了，这机会，不就来了么！

　　“有容可以打包一些东西吗？”

　　“没......没吃饱。”

　　李有容弱弱的举右手说道，说话之时，左手还握着一个巨大无比的兽腿，正打算开啃！

　　“随便。”陈道玄撇了撇嘴，应了一声。

　　至于东方晗和烛晚卿，自然也都打算跟师尊一并找个地方先休息，反正修炼等回了山上，进度会更快，效果也更好。

　　白灵儿笑着站起身来，也表示自己吃的太多了，想休息一会儿活动活动消化一番。

　　“小龙......想参悟一番陈圣人留下的机缘。”

　　“不知可否？”

　　东海龙王烛权策，有些不好意思的说道。

　　“自无不可。”

　　“正好，待人皇清醒，龙王可以告知她一声，本阁主就在这人皇殿找地方先休息了。”

　　陈道玄随意的留下一句话后，便起身率先朝着殿外离去。

　　一众弟子和白灵儿跟在身后，倒是李有容一边啃着兽腿，一边还不忘用空间法宝收起一些还没动过的美味佳肴。

　　“多谢陈圣人！”烛权策躬身送走众人，这才连忙盘膝而坐，运转功法，开始参悟陈圣人留下的那枚道字符文。

　　待陈道玄等人来到大殿外，顿时便有守在一旁的人族仙王赶忙上前询问。

　　得知是要找个地方休息，便由仙王带着众人去了人皇殿休息之所。

　　穿过一座座大殿，众人直接便来到了最大的主殿前方，那主殿乃是人皇武受的寝宫。

　　“各位大人，这两边的都是最好的寝殿，可以任由挑选，都已经打扫过了。”那仙王对着陈圣人身后的众人恭敬地说道。

　　说罢，又对着陈圣人拱手说道：“之前陛下有过吩咐，若是陈圣人需要休息的话，这些偏殿都配不上陈圣人的身份，直接可以用人皇寝宫。”

　　听闻此话，冷嫣然微微皱眉，人皇那家伙，果真是对师尊贼心不死啊！

　　居然让师尊住她的寝宫！

　　“不太合适吧。”陈道玄随口说道。

　　“陈圣人身份乃坠仙界至高无上的存在，若是住偏殿，更加不合适。”

　　“若是临时建立宫殿的话，又难免有些仓促，怕哪里做的不好，以免扰了陈圣人兴致。”

　　“而且若是传出去陈圣人居住的乃是偏殿的话，我人族可能会受到其他各族的刁难。”

　　那仙王按照人皇陛下的说法，为陈圣人解答。

　　听闻此话，尽管冷嫣然觉得有些不太妥当，但似乎也只能如此了。

　　总不能让师尊他住偏殿，还要低那人皇一头不是？

　　“行吧。”

　　陈道玄听罢也不再纠结，摆了摆手便直接示意那仙王引路。

　　冷嫣然等人恭送师尊离开后，便各自挑选了一处偏殿住下，都是紧挨着主殿的。

　　待那仙王将陈圣人领到人皇寝宫大门前，便停下了脚步，拱手道：“在下只能送陈圣人到此处了，人皇寝宫外人不得入内。”

　　“若是陈圣人有什么需要，可以随时传唤。”

　　“告退......”

　　那仙王躬身一拜后，便连忙退去。

　　陈道玄也没有过多纠结，直接便推门而入，刚刚踏入人皇寝宫之中，便有一股清香入鼻。

　　微微侧目，看到一个香炉，但略微闻了一下，他便发现，这清香似乎并不是那香炉之中散发出来的。

　　罢了，既然挺好闻的，陈阁主也没有过多在意。

　　“泡个澡，睡一觉先。”

　　陈道玄伸了个懒腰，便朝着寝宫的沐浴之处走去。

　　人皇寝宫之中，倒是没有搞什么特别大的浴池，反而是个刚刚合适的万年沉香木做成的浴桶。

　　“哦？”

　　“这人皇还挺贴心，连洗澡水都给本阁主放好了。”

　　“也罢，那便不用自己准备灵液了。”

　　陈道玄看着浴桶之中还有这洗澡水，甚至浴桶的边上还搭着绸布，应该是让他擦身体的，只是材质似乎有些太过光滑了，看起来不太能吸水。


----------------------------------------

