# 第587章 完了，要把自己折进去

人皇再出现，已经来到了自己的寝宫前。

　　既然已经做出了选择，她便不会有丝毫犹豫，若无坚定的信念她也走不到如今这仙帝境。

　　直接推门而入，还顺手布下了隔绝阵法。

　　待进入寝宫之中，左右看了一眼，见自己的龙榻上竟随意的丢着一套衣物，正是陈阁主的。

　　略微的响动从沐浴处传来，人皇直接一边迈腿走去，一边以法力解下自己的外衣。

　　简装帝袍随着玲珑身躯滑落在地上，拉的很长。

　　武受很快便来到了沐浴的屏风前。

　　绕过屏风，望向那人，陈阁主也望了过来。

　　“怎么，不好好参悟，跑来偷看本阁主洗澡？”

　　“人皇倒是挺有情趣的哈。”陈阁主在她来到寝宫前的时候，自然就已经知晓了。

　　索性便直接从浴桶之中走出，腰间以那木桶边上的丝绸缠绕遮挡，但上半身却暴露在空气中，匀称无比的身材，如同神祇一般无可挑剔。

　　同时还随手拿起木桶上的另一条丝绸，准备擦干身子。

　　“......”

　　“你......更有情趣。”人皇看着眼前的一幕，张了张嘴，沉默了片刻后，硬生生从牙缝中挤出一句话来。

　　陈道玄疑惑，手中还拿着丝绸擦着上半身。

　　但目光在看向人皇那已经褪去外衣的躯体之时，却顿时僵住了。

　　这人皇的内衬......不正是丝绸所制，其上龙纹跟自己手中的似乎也一模一样。

　　“卧槽......”

　　“你别告诉本阁主，这踏马是......”

　　陈道玄手上提着那丝绸制品，一脸的错愕，目光在人皇和自己手中不断切换。

　　“陈阁主当真是好雅兴。”

　　“竟拿内衣擦洗身子......朕大开眼界。”

　　人皇定了定心神，眼神有些奇怪的看着他说道。

　　“......”

　　“误会。”

　　“这是天大的误会。”

　　“这难道不是你专门准备的丝绸吗？”

　　“还有这洗澡水，难道不是专门给本阁主准备的？”

　　陈道玄只感觉头皮发麻，直接将手中那个丝绸制品丢到了木桶里，但腰间缠着的，他可不能丢啊......

　　“这......”

　　“方才感知到你已经到了大殿，朕没来得及将这些东西收起。”

　　“刚泡完澡，便直接换上新衣去了大殿。”

　　人皇也总算明白了过来，合着陈阁主方才是以为这些东西都是专门给他准备的啊！

　　不过这也确实有她自己的原因，当时时间紧急，没顾得上收拾这里。

　　谁能想到他来到寝宫第一件事就是洗澡啊！

　　“......”

　　“你的意思是......”

　　“就连这桶洗澡水，都是你泡过的？”

　　“！！？”

　　陈道玄顿时感觉自己不干净了，本以为是为自己准备的东西，怎么是人皇这娘们用过的啊！

　　“是。”人皇点头，没有丝毫避讳。

　　“操！”陈阁主顿时暗骂一声，这踏马真是离离原上普。

　　“行！”人皇再次点头。

　　陈阁主脑袋上缓缓冒出三个问号：“？？？”

　　什么行？

　　行什么行！？

　　不等他反应，便见人皇已经伸手开始解去胸前绕着的丝绸。

　　“卧槽！”陈阁主感觉事情似乎隐约有些超乎他的预料了。

　　“对，不是你，还能是谁？”人皇还一脸看傻子的表情看他。

　　“本阁主不是那个意思啊！”

　　陈道玄觉得自己似乎有嘴说不清了。

　　“那你是几个意思？”人皇此时也有些恼羞，她还是从火灵仙君等人口中打听出来的种方面的事情。

　　方才陈阁主说的话，不就是那个意思吗！

　　“卧槽......本阁主真不是那个意思！”

　　“你先穿上衣服说话，行不？”

　　陈道玄捂着额头，直接绕过人皇朝着龙塌走去，他腰间可还缠着丝绸呢，得赶快换回自己的衣服。

　　怪不得，怪不得这丝绸上还带着那熟悉的清香，合着是人皇那娘们的体香啊！

　　本来还寻思让人皇能不能送自己一些这香料，自己回去也在天道仙殿弄上一些呢！

　　“懂了，到龙榻上对吧。”

　　“虽然朕没有实际行动过，但你放心，朕已经对这方面清楚无比，了解甚多了！”

　　人皇闻言微微一愣，随即便紧随其后跟上，表示自己明白了。

　　“你踏马能不能不要乱懂啊！”

　　“在这里站着，本阁主要更衣了。”

　　陈道玄抽了抽嘴角，自己是那个意思吗？

　　但人皇哪里能听他的话？

　　都已经下定决心，走到这一步了，岂能放弃？

　　待到龙塌前，没等陈阁主再次开口，她便已经从身后紧紧贴了上去。

　　感到那柔软传来，陈阁主都不由动作一僵。

　　夭寿了......这趟人皇殿，要把自己折进去了！！！


----------------------------------------

