# 第590章 本剑仙谁的墙角没听过？

“果然师尊的嘴巴是甜甜的......”

　　冷嫣然如同吃到了自己梦寐以求的美味果实，心脏跳动的都快了几分。

　　而她的先天媚骨和魅魔之体也开始发挥作用。

　　独特的道韵在殿内飘荡，如同被遮上了一层粉红色的薄纱。

　　陈阁主自然也不再压制心中的火气，原本就不小的火，如今更是被火上浇油。

　　双手从下一托那方柔软弹力之处，便直接把其抱起，朝着床榻走去。

　　嫣然轻嘤一声，耳根都有些发红，将头埋在师尊的脖子上，青丝划过让陈道玄感觉痒痒的，更是百爪挠心一般。

　　稳健的陈阁主，随手便将房间布下隔绝阵法。

　　...................................

　　“啊？”

　　“看不到了哇！！！”

　　“可恶，正关键时候呢！”

　　“哎......”

　　“得，这下不能圆梦了。”

　　某位正在爬墙根的剑仙，突然神识便感知不到那房内的景象，不由急得直跺脚。

　　尽管以她如今的剑道成就，想要强行破去师尊这随手留下的隔绝阵法不是大问题，但那就完全暴露了。

　　最终也只能鼓着嘴，十分不乐意的盘膝坐在了门外。

　　“要不......开个小小的缝，听听声？”

　　东方晗咬牙，她总不能白来一趟啊！

　　大师姐倒是快乐了，她却要守在房外，多残忍啊！

　　一番纠结过后，最终她还是没忍住自己的好奇心，随手并做剑指，一道看起来普通到不能再普通的剑气，便出现在指尖。

　　轻轻在房门外划过，师尊那随手布下的隔绝阵法便出现了一个微乎其微到几乎不可能发现的破绽。

　　东方晗将耳朵贴了上去，也不敢探出神识，以免被发现。

　　“啧，大师姐平日里冷冷的，没想到咳咳......”

　　“咦......听得本剑仙都脸红了。”

　　“哦？原来大师姐的先天媚骨纹路还会一闪一闪的？”

　　“咳咳，不行不行，不能再听下去了。”

　　“不过大师姐，总算是不负众望，吃鸡成功喽......”

　　聚精会神的听了一会儿，东方晗也不由脸色发烫，索性便撤去了那一丝丝的剑道法则，任由阵法自行恢复。

　　重新盘坐在了房外，以防任何人打搅。

　　自始至终她都气息内敛，隐遁身形，这乃是混沌剑经之中的神通，而她如今也早就在万万载之中修炼到了圆满。

　　说起来，这门神通还是她第一个修炼到圆满的，可谓是下了苦功夫，至于刻苦修炼这个神通为何？

　　那当然是为了听师尊的墙角......当然是为了守在门外保护师尊的安全！

　　天道仙殿，哪一次能没有她守在门外！

　　对此，东方晗还是十分自豪和骄傲的，起码在她看来，师尊应该从来没有真正发现过自己，倒是有几次点出，她也找了借口巧妙缓解。

　　...................................

　　另一边，人皇寝宫之中。

　　武受突然皱起眉头，冥冥之中她感觉自己似乎刚刚跟陈阁主建立起来的机会正在崩塌。

　　有人强行夺取了她的机缘？

　　身为仙帝的她，已经冥冥之中可以有所感应，原本今日应该是水到渠成的。

　　可如今不知为何，竟出现了差错？

　　“不行，朕要去看一看！”

　　“谁都不能夺取朕的人！”

　　人皇武受心中一急，随意的便将帝袍披在身上将自己裹起。

　　方才陈阁主是前往了大弟子的偏殿。

　　她便要去看一眼，到底怎么个事！

　　一步迈出，整个人便化作一股淡金色雍容华贵的道韵消失在了寝宫之中。

　　再出现，便已经直接进入到了偏殿之中，感应了一番，发现主卧竟被布下了隔绝阵法，好在阵法似乎是随手布下，并不是特别强。

　　尤其是偏殿门外，还有那仙尊境的白灵儿如同值守一般，让人皇更加心中有些焦急。

　　不会是陈阁主的大弟子，抢了自己今日的因果吧！

　　不应该啊......这夺笋啊！？

　　天天跟陈阁主在天道仙殿相处，那不有的是机会，她可是好不容易才等到了一个机会，居然要抢？

　　难不成是故意的？

　　当初在下界的时候，她能感觉出陈阁主的大弟子似乎对自己有些忌惮。

　　当然......她不知道的是，当初冷嫣然以为她这人皇是个男子，想跟师尊男上加男，自然对她敌意不小！

　　人皇没敢过多耽搁，气息内敛，便快步朝着主卧那边迈着修长的大腿走去。

　　哪怕真的是被那大弟子抢了因果，大不了她也加入嘛！

　　她又不介意！

　　身为人皇，这点气度还是有的。

　　再者说，她也从来没敢幻想过，跟陈阁主有过一次之后，便只属于她一人。

　　既然无法独占，不如大家一起分享嘛！

　　这般想着，人皇已经来到了主卧之外。

　　略微纠结一番，她便直接抬起手掌，轻轻贴在屏障之上，打算直接破去隔绝阵法，厚着脸皮加入组队！

　　“嗯！？”

　　突然，人皇心中警铃大作，脖子上更是传来一阵冰凉和隐隐的锋利。

　　心中一惊，却听耳边响起一道慵懒的声音：“武皇，今日师尊有要紧的事，请回吧。”

　　“放心，该是你的，就不会丢。”

　　闻声，人皇心中更是惊骇无比！

　　陈阁主的三弟子东方晗？

　　人仙境，又怎么可能躲过她的眼睛，将长剑架在了她的脖子上？

　　而且......身为仙帝她更是能感觉出，若是自己硬要为之的话，似乎......有可能陨落？

　　这到底是......什么怪物！？

　　“你......到底是谁？”人皇深呼吸一口气，转过身去，盯着对方问道。

　　东方晗坏笑一声，“世间第二大剑仙，天道仙殿三弟子，东方晗。”

　　“武皇若是等不及师尊，本剑仙可以陪武皇快活快活，如何？”

　　“果然天道仙殿没有一个简单的......”人皇深深的看了对方一眼，直接化作道韵离去，既然不能加入组队，那便先回寝宫等吧！

　　“啧，真是的，本剑仙谁的墙角没听过？”

　　“还跟本剑仙害羞上了，哎......不过这次算是大师姐截胡了武皇，但应该并不会影响武皇跟师尊之间的因果。”

　　“本剑仙真是为了这天道仙殿，操碎了心啊！”

　　...................................

　　昨天五更有点透支了，确实顶不住......

　　嫣然愿望满足，另外人皇......也得安排！


----------------------------------------

