# 第595章 嫣然：我是第一个拿下师尊的

许红叶走后，弑神枪收回。

　　又过几日，见师尊还没有出来的打算，天道仙殿的几位弟子纷纷聚集在了大师姐冷嫣然的偏殿之中。

　　“师姐，好无聊哦......”

　　“咱啥时候回天道仙殿啊？”

　　“要不别等师尊了。”

　　东方晗两手枕在脑后，一副生无可恋的样子。

　　她的提议，众人显然都没有当回事，怎么可能不等师尊呢？

　　“大师姐，师尊去人皇寝宫这么久，你不介意的？”

　　李有容弱弱的举手问道。

　　“以师尊的身份和地位，本就会受到诸多异性的追捧，甚至同性......”

　　“再说......”

　　“本师姐已经第一个拿下了......”

　　冷嫣然倒是十分看得开，知晓师尊这般存在，不可能只属于她一个人。

　　再加上之前在小渔村差点成婚之事，她跟师尊之间的感情早就不是什么秘密了。

　　索性也没瞒着众人，直接便摊牌了。

　　可听到她的话，在场众人神色各异。

　　白灵儿默默地看了一眼三少主，心道：大少主真看不出来！？

　　东方晗心虚的将枕在脑后的双手放下，摸了摸鼻子，不敢跟大师姐对视。

　　就连李有容都不由转移了目光，心中想起还在天道仙殿没有跟来的岚姨......

　　这第一个拿下的......很显然不是大师姐你啊喂！

　　倒是烛晚卿，不知道前因后果，听闻大师姐的话，两眼放光。

　　大师姐已经拿下师尊了！？

　　看来......师门规矩也不是很严苛嘛！

　　那她将来未必没有机会，尤其是大师姐如此看得开！

　　哎......真羡慕，大师姐可以第一个拿下师尊！

　　努力，争气，一定可以当第二个！

　　哦不对，还有个人皇在前，那就第三个吧！

　　烛晚卿敬佩的看着大师姐，心中已经升起雄心壮志。

　　“咳咳，那什么，本剑仙想起来窗户没关，先回去了。”

　　东方晗怕大师姐看出自己的异样，当下便随便找了个借口开溜。

　　“大少主......”

　　“您......您真是太聪慧了，尤其是在这感情一道上，世间罕见啊。”

　　白灵儿欲言又止，但若是开口提出了，那不光让大少主失望，还会得罪三少主，以及那位敖岚长老，显然不是她这种聪明人该干的事。

　　于是只能改口夸赞道。

　　“连灵儿姐姐你也这么觉得吗？”这夸奖对冷嫣然显然很受用。

　　夸她境界高，她觉得很正常，夸她实力强，她会觉得本该如此，唯独还没人夸过她对感情上的聪慧！

　　果然......还是灵儿姐姐慧眼识珠啊！

　　可不嘛，整个天道仙殿，每天多少人馋着师尊？

　　最后还不是自己先拿下的！

　　这感情一道的聪慧，她当之不愧！

　　“嗯......确实。”李有容重重的点头，随即感觉自己有些绷不住了，“大师姐，我想起来还有点东西没吃完，也先回去了。”

　　说罢便连忙告辞离去。

　　“以后，还请大师姐多多指点！”烛晚卿一副钦佩的样子，对着大师姐认真说道。

　　至于指点修炼还是什么，便只有她自己知晓了。

　　“这是自然。”冷嫣然随意应道。

　　...................................

　　又是半月过后。

　　人皇寝宫内。

　　浴桶之中，两道身影一同清洗了身子。

　　陈阁主在人皇的服侍下穿戴整齐衣衫。

　　“要走了吗？”

　　片刻后，人皇也已经重新穿好了自己的帝袍，来到陈阁主身边轻声问道。

　　“是要回天道仙殿了。”

　　“不过你以后若是想来，倒是可以随时前来。”

　　“哦，对了。”

　　“这令牌给你，可随意进出天道仙殿，不会受遮掩灵雾屏障所困。”

　　陈道玄看了眼身边的女子，似乎气质发生了一些变化，人皇的威严之中多了一分成熟和知性。

　　说话间，随手便凝聚出了一枚长老令牌递了过去。

　　“朕可是人皇......你让朕给你当长老吗？”人皇十分傲娇的并未直接接过，反而微微抬头问道。

　　“在你之前，上一个任命长老的，是天道。”

　　陈道玄略微回想，解释道。

　　“......”

　　“行吧。”

　　人皇自然也不是真的打算拒绝，只是碍于自己人皇的身份，总归得有几分面子的吧！

　　闻言也直接接过令牌。

　　“你应该不会经常来天道仙殿，这令牌之中本阁主给你留下了道字铭文，可随时参悟，另外也会对你的修炼有所加持。”

　　陈道玄随口说道，人皇微微一愣，神识略微探查，便是一惊。

　　“还挺大方......”

　　“说真的，要不要留在人皇殿，给朕当皇后？”

　　人皇暗暗咂舌，收起令牌的时候，还不忘再次开口问道。

　　“......”

　　“你这娘们，讨打不是？”

　　陈阁主嘴角一抽，直接板着脸就把人皇丢到了龙塌之上，对着其圆润之处狠狠地扇了几巴掌。

　　引得人皇一阵告饶才算作罢。

　　“真是的......”

　　“朕的龙塌，都快被你给摇塌了。”

　　“要赔的！”

　　人皇埋怨的看了那人一眼，语气怪怪的说道。

　　“怪我喽？”

　　“长老令牌都给你了，以后想要什么灵根，直接来天道仙殿取就是了。”

　　“本阁主的弟子应该也等急了。”

　　“走了，若有什么需要或者遇到什么麻烦，随时可以通过令牌联系本阁主。”

　　陈道玄双手一摊，留下一番话后，转身便迈步离去。

　　人皇目送其离开，一阵困乏之感袭来，索性便直接布下隔绝阵法，躺在龙塌之上睡去歇息。

　　尤其是此时龙塌之上还有两人熟悉的味道，让她睡得十分踏实。

　　就连境界，都在不知不觉中，与睡梦中开始提升。

　　出了人皇殿，陈阁主便直接召集了一行弟子。

　　“师尊，您这些时日一直在人皇寝宫里干嘛？”

　　东方晗眨巴着眼睛，明知故问道。

　　“为师跟人皇商议了一番上古遗迹之事。”

　　“为师的性格你们是知道的，凡事求稳，不打没把握的账，自然要对上古遗迹有足够的了解，才是对你们的负责！”

　　“不然你们到时候参加上古遗迹开启，为师很难放心的。”

　　“对了，还有一件事，人皇如今已经是我天道仙殿新任长老。”

　　“收拾收拾东西，为师带你们回仙殿。”


----------------------------------------

