# 第597章 金乌你要不敬天道仙殿？

金乌殿内。

　　金乌仙帝精疲力尽的倒在自己的帝座之上。

　　“不行啊......”

　　“这是真不好生啊！！！”

　　这些年来，他是一日都没敢停歇，各种补药能用的都用了。

　　再这么下去，境界都容易下滑！

　　不过好在，战止那老鬼，这几年下来，也是没能成功诞下子嗣。

　　说来也正常，境界越高，想要诞下子嗣便越发困难。

　　不然的话，以四海龙王那般奢靡的生活，岂会龙子都才只有不到十个？

　　“嗯？”

　　“什么！？”

　　“陈圣人，在人皇殿留下了三千大道符文，可参悟！？”

　　金乌突然看到手底下覆海仙君传来的最后一条信息，顿时整个人打了个激灵坐起身来，一把将身边的妖族女子推开。

　　“这么重要的消息，怎么不亲自告诉本仙帝！”

　　“罢了，这生女儿一时半会儿是做不到了！”

　　“还是先去参悟一番陈圣人留下的机缘吧！”

　　金乌仙帝顾不得多想，略微整理了一番衣着，便直接化作一道金色流光消失在了金乌殿内。

　　另一边魔族的战止仙帝，跟他情况也如出一辙。

　　一番求女儿无果后，只能改变思路，正好收到消息人皇殿有陈圣人留下的机缘。

　　也同一时间赶忙出发，前往人皇殿。

　　好巧不巧，两人便在人皇殿上空相遇。

　　“呦，金乌仙帝怎么一脸的疲惫，无精打采的。”

　　“天天自诩上古神祇后代，你这身体，也不行啊。”

　　刚一见面，战止就忍不住开口嘲讽道。

　　“是么？”

　　“不过道友你这双腿怎么在打颤？”

　　“看样子也没比本仙帝好多少嘛。”

　　“呵呵......”

　　金乌皮笑肉不笑，这次起码没落后战止这老家伙，同样开口嘲讽道。

　　两人皆是冷哼一声，不再跟对方废话。

　　打算直接进入那人皇殿之中，参悟陈圣人留下的机缘。

　　至于人皇，说来也奇怪，他们两人到来，居然不第一时间出面迎上一迎，客套一番。

　　毕竟他们两人也是来参悟陈圣人机缘的，多多少少还是准备了一些礼物，打算送给人皇当做此次参悟的报酬。

　　“武皇，何不出来一见？”

　　金乌仙帝的声音响起，引起人族大能看来的同时，一片恭敬的参拜。

　　仙帝凌驾于众生之上，无关种族，皆需要参拜。

　　人皇自然早就感知到了两人的到来，但劳累的她原本只想继续睡觉，任凭两人去参悟机缘便是。

　　不过既然金乌已经开口了，她不出面也不合适。

　　索性便整理好帝袍，恢复了往日的威严姿态。

　　随着一阵雍容华贵的淡金色道韵涌动，人皇便从中迈出了身影。

　　“见过武皇。”

　　“本仙帝特来参悟陈圣人留下的机缘，还请行个方便。”

　　“这些小礼，不成敬意。”

　　金乌拱手行了个道辑，送上了一枚空间戒指。

　　另一边，战止仙帝却眼神一闪，若有所思的发现哪里不太对劲。

　　按理说......这机缘让他们两个已经心动了，为何人皇却不亲自参悟！？

　　除非，陈圣人留下了更大的机缘！

　　而这机缘......很有可能便是！

　　“你二人见朕为何不拜。”人皇一露面，便霸气无比的质问道。

　　被吵醒了美容觉，她多多少少还是有些不爽的，自然也没有给两人好脸色看。

　　听到人皇这话，战止心中咯噔一下！

　　顿时就已经确定了自己的猜想，不然人皇不会突然这么强势的！

　　倒是金乌，没反应过来，还以为是人皇想要独占机缘。

　　“武皇，如今我等皆已经效忠天道仙殿，陈圣人留下的机缘，自当共享！”

　　“何必为难我二人呢？”

　　金乌皱着眉头反驳的同时，却余光看到了让他懵逼的一幕。

　　战止仙帝，竟真的恭恭敬敬对着人皇拱手拜礼。

　　“战止，你这老家伙为了机缘一点脸都不要了！？”

　　“大不了这机缘，本仙帝不要了。”

　　“哼。”

　　金乌懵了，随即便一脸的不屑，之前还觉得战止这老鬼比他激灵，平时都能更快一步讨好到陈圣人。

　　如今看来，是他高看了战止这老家伙，没想到他是个为了机缘，谁都能巴结的主。

　　听到他的话，战止也不解释，只是心中暗笑，这金乌跟自己比起来，还是太嫩了啊......

　　“金乌道友是看不起天道仙殿吗？”人皇微微勾起嘴角，对着金乌仙帝问道。

　　“你可别给本仙帝扣屎盆子！”

　　“本仙帝何时说过这等大逆不道的话！”

　　金乌连连摆手，这锅他可不敢接。

　　“那你为何见了朕不拜！”

　　人皇闻言直接低喝一声，随意的从帝袍后腰之上取出一块令牌。

　　“卧槽！！！”

　　“武皇，你怎么有天道仙殿长老腰牌！？”

　　“......”

　　“卧槽......战止你这老东西早就看出来了，故意阴我！？”

　　金乌震惊的同时，总算反应过来，战止这老东西为何突然恭恭敬敬了！

　　这哪里是为了机缘，这分明是猜出了人皇得到了天道仙殿的身份啊！

　　“参拜武皇！”金乌没敢再有半分迟疑，直接便恭恭敬敬拱手躬身参拜。

　　把身子压得比战止还低，一旁战止见状，也不由再压低了几分身子。

　　对于武皇能得到天道仙殿长老身份，两人羡慕的后槽牙都快咬碎了，但没有办法，他们可没有人皇有优势。

　　“行了。”

　　“两位道友，若是来参悟道字铭文的，请自便吧。”

　　“不要再打扰朕睡觉了。”

　　“哎......阁主他还真是厉害，朕实在是累坏了。”

　　人皇收起腰牌，随意的摆了摆手便同意了两人参悟道字铭文，这对她来说又毫无损失。

　　同时收下了两人送来的空间戒指，还不忘小声嘀咕一句。

　　听闻此话，两人的身子压得更低几分，妈的......果然，武皇这是把自己已经送给陈圣人了，比不了，比不了啊！

　　以后人皇已经是陈圣人的人了，他们可就得恭恭敬敬对待了！

　　“呵呵......这次来的急，没能准备什么东西，方才只是匆忙带来的一部分，待本仙帝这就传令让人送来真正的天材地宝。”

　　战止仙帝直接便讨好的笑着说罢，用传音符通知手下仙君准备大量天材地宝前来人皇殿。

　　一旁金乌有样学样。

　　对此，人皇只是嘴角勾起笑意，转身摆了摆手直接回了寝宫，只留下一句：“一切跟我人族值守的大能对接就是。”

　　“是是是，不打扰武皇休息了，恭送武皇！”

　　两人连忙再次躬身送别，身份已经不知不觉之中，发生了翻天覆地的变化！


----------------------------------------

