# 第601章 天道意志复苏

“哎？”

　　“陈道友，此事关系重大，不可轻视啊！”

　　“贫道认为，还是提前做上万全的准备比较妥善！”

　　听到陈道友竟说要回去睡觉，等天道意志彻底复苏再来，镇元子顿时有些急了。

　　这可是事关此界生死存亡的大事，怎么能如此草率！？

　　起码就算你心里觉得稳得一批，好歹也装装样子，让他这个老人家安心一些啊！

　　“开什么玩笑，天道意志现在都没醒，就先让本阁主睡醒了等他？”

　　“别说他是天道，就算是大道来了，他也不行！”

　　“行了，张下嘴，本阁主要先回去了。”

　　“哎......白激动了，还以为今天就能把天道给解决了呢。”

　　陈道玄听到镇元子的话，却直接不爽的表示，天道都还没醒，凭什么本阁主先醒！？

　　闻言镇元子顿时呆住了，一阵哑口无言后，也只能默默的张嘴......呸，只能开启传送旋涡。

　　陈阁主丝毫没有逗留，直接带着弟子们就重新离去。

　　只留下镇元子一脸的懵逼，这家伙今天来了一趟，又风风火火的走了，怕不是专门来骗他四件先天中品法宝的吧！？

　　...................................

　　另一边，已经回到天道仙殿的众人。

　　“对了，把你们方才收到的法宝拿出来，为师正好给你们继续提升一下自己的法宝。”

　　陈阁主回到天道仙殿后原本是打算直接继续睡觉的，不过想起方才镇元子道友还送出了几件先天法宝，这才对着弟子说道。

　　冷嫣然四人自然十分听话的就将法宝递给了师尊。

　　又是一番抽取本源，把法宝本源融合到了各自的至宝之中。

　　随后将光泽暗淡的先天中品法宝随手转移到了天道仙殿的宝库之中。

　　“得了，为师先睡上一会儿。”

　　“等该动身的时候，再带你们去溜达溜达。”

　　陈道玄背身摆了摆手，就不顾弟子们直接睡起了大觉。

　　只留下冷嫣然四人面面相觑。

　　“师尊应该是要去解决此界的天道吧？”

　　李有容弱弱的开口说道。

　　“看着怎么跟要去随便解决一只路边的蚂蚁一样......根本就不上心啊！”

　　东方晗也不由开口嘀咕道。

　　索性四人也没再继续修炼，按照那镇元子前辈的说法，也就只剩半个月了。

　　期间，敖岚也从李有容口中得知了大人即将要去解决此界天道。

　　“岚姨，你怎么一点都不惊讶，也不担心啊！？”

　　李有容说完以后，却见岚姨一脸的平淡，不由有些无趣的问道。

　　“哦，岚姨太惊讶了。”

　　“好为大人担心啊。”

　　“行了，岚姨要去刷碗了，把吃完的盘子都递过来吧。”

　　敖岚说话间直接就接过二少主手中的餐盘，直接去了厨殿。

　　“......”

　　“得，我算看出来了，师尊就算现在说要杀天道都不会有任何人怀疑了......”

　　李有容嘴角抽了抽，岚姨这淡定的模样，不过似乎她们师姐妹在得到消息的时候，也没有感到惊讶。

　　而且......还有种总算到这一天的感觉。

　　毕竟当初师尊可是许诺过下界的张玄一长老，要让他晋升为中千世界天道意志，如今机会也到了。

　　...................................

　　转眼......便是半月过去。

　　这一日，坠仙界诸多大能皆被震动！

　　天空之中，时而白天，时而黑夜，运转毫无规律，彻底乱套。

　　天地灵气也在疯狂的涌动着，仿佛要发生什么大事！

　　诸多大能人心惶惶，冥冥之中感觉自己如同一片叶子在被惊涛骇浪翻涌，随时可能覆灭！

　　“哦？”

　　“走吧，是时候该收获了！”

　　陈阁主打着哈欠站起身来，冷嫣然四人早就已经在天地发生异象之时来到了小凉亭前。

　　随意的一步迈出，便直接出现在天道仙殿之外。

　　“陈道友，待会儿贫道可以助你三分。”

　　一道声音传来，这一次，镇元子并非开启传送旋涡，而是以神魂降临，但实力却发挥不出太多，并且也不能维持太长时间。

　　对于陈道友这不靠谱的作风，镇元子实在是有些心里没底，想着能多出一份力，就多一份安稳。

　　“道友只用指个方向。”

　　“剩下的......”

　　“无需多言。”

　　陈道玄轻笑着看向镇元子说道，语气十分平淡，仿佛在说一件微不足道的小事，丝毫没有镇元子那即将面对天道意志的紧张感。

　　“四海中心，如今它应该已经察觉到你我的存在了......”

　　镇元子话还没说完，刚要叮嘱几分，却眼前一花，发现身边的陈道友已经没了踪迹。

　　“嗨呀！”

　　“陈道友，你万不可如此鲁莽，那天道意志不是你想的那么简单！”

　　镇元子急的直咬牙跺脚。

　　“而且，你只带着弟子去了，为何不顺道把贫道也带上啊！？”

　　忍不住一声吐槽后，镇元子也是借助天命直接将此身朝着四海中心的位置投射而去。

　　本以为他出现后，看到的将是陈道友跟那天道意志互相忌惮，来回试探的场面。

　　可待看清眼前的景象，镇元子感觉自己是不是走错地方了，认错人了？

　　“陈道友，你手里抓着的是？”

　　镇元子不敢确定的问道。

　　“什么意思？”

　　“这不是天道意志吗？”

　　陈道玄原本都打算直接捏爆自己降临后找到的天道意志了，听到镇元子的话不由也心生疑惑。

　　随手就把手里捏着的那个灰袍老者给松开，歉意的说道：“抱歉，抓错人了。”

　　“对了，老人家，你是谁啊？”

　　“这里怪危险的，快回家去吧。”

　　陈道玄的做法更是让在场所有人都麻了。

　　镇元子哆哆嗦嗦的指着那灰袍老者，又指着陈道友说道：“贫道不是那个意思啊！！！”

　　“......”

　　灰袍老者更是木讷的看着陈道玄和镇元子，它刚刚复苏，正要震慑众生，突然就被一个年轻人出现在眼前，掐住了命运的脖子，动都动不了！

　　这踏马是什么怪物！？

　　它沉睡这些年，到底发生了什么！？


----------------------------------------

