# 第608章 圣师回归？天玄界轰动

虚妄山，自从天道仙殿一行人飞升后，便成为了这天玄界独一无二的朝圣之地！

　　无数大能在修炼遇到瓶颈之时，都会来到这虚妄山附近，远远地参拜那天道殿，以求突破！

　　但无人敢踏足天道殿，只因那是圣师的居所，不容有任何玷污！

　　这一日，如同往常一般，虚妄山周围依旧有着许多大能潜心参拜，远远地观望虚妄山上那座天道殿。

　　尽管不在其中，但也能看到天道殿范围内那各种法则道韵，这对于他们来说便已经是一桩机缘了，若能参悟到其中一二，突破将水到渠成。

　　但很快，所有大能都是一愣。

　　“那人是谁，好生大胆！”

　　“竟敢出现在天道殿上方，简直是对圣师不敬！”

　　“哪家的公子哥？”

　　“居然带着几个女子，朝着天道殿而去，当真是家里没人管教吗！？”

　　一众正在潜心观摩天道殿内道韵的大能，在看到一个青年，带着四位倾国倾城的女子突然出现后，都是齐齐一愣，从参悟之中惊醒过来。

　　甚至还有人第一时间便一步迈出，打算上前阻拦！

　　这青年看起来倒是不凡，应该是哪个圣地的圣子，亦或者哪位大能的子嗣。

　　不过天道殿乃是圣师居住之地，不容有人玷污，哪怕是圣地也不行！

　　他们如今修炼的都是圣师所传之法，总该为圣师做点什么！

　　可很快，随着一声不可思议的叫喊，所有人都愣住了。

　　“圣师......那是圣师！！！”

　　“圣师飞升之日，老朽曾有幸亲眼目睹！”

　　“是圣师，没错！”

　　“老朽，叩拜圣师！！！”

　　“混账，你们这群人瞎了眼吗！？”

　　“还不快快叩拜圣师！”

　　一位渡劫期的老者突然整个人气息暴涨，呵斥着那些打算上前阻拦青年的众人。

　　随后便朝着青年的方向，远远地跪了下来，恭恭敬敬行了叩拜之礼，脑袋抵在山石之上久久不曾起身。

　　虔诚无比，没有任何杂念！

　　听闻此言，虚妄山附近所有大能都傻眼了！

　　那日圣师飞升，曾见过圣师的不止老者一人，只是他们也没想过圣师会回归这天玄界。

　　随着细看之下，顿时便有人认出了圣师！

　　“是圣师没错！”

　　“身边那三位，是冷家的冷仙子，将军府的东方剑仙，还有圣山的有容仙子！”

　　“我的天哪......没想到老夫此生竟还有缘一睹圣师真容！”

　　“此生死而无憾了！！！”

　　“叩拜圣师！！！”

　　一个又一个活了数百岁的大能，在看清青年和其身边女子的容貌后，激动不已的虔诚叩拜。

　　顿时再无人质疑，纷纷便激动地朝着天道殿方向叩首参拜起来。

　　尤其是许多在圣师飞升后，无缘见到圣师真容的年轻一辈天骄，圣师的名号在天玄界所有青年天骄心中都是仰慕无比的存在，这一刻他们宛若见到了真神一般，两眼泛红，恨不得冲上去让圣师看看自己有没有机会拜入天道阁中，哪怕是当个杂役！

　　谁人不知，那位天玄界代理之主，赤云执事，在最开始的时候，也只是天道阁圣师身边的一个杂役罢了！

　　每个人在叩拜圣师之后，反应过来的第一时间，就是取出通讯玉符，开始疯狂的给自己的亲朋好友亦或者是宗门家族，传去圣师回归的消息。

　　【急！急！急！圣师回归虚妄山，我已目睹圣师圣颜，消息准确，速来！】

　　【急报！！！圣师回归虚妄山！圣师回归虚妄山！！！】

　　【速速速速速来虚妄山，圣师回归！！！！！！】

　　一道道传讯被在场的大能们纷纷传递回家族和宗门之中，片刻间便在整个天玄界引起了轩然大波！

　　所有的圣地都在同一时间轰动了！

　　“圣师回归，消息可靠吗！？”

　　“你管他可不可靠，速速前往虚妄山，不可耽搁！！！”

　　“通知圣子，什么？圣子还在闭关？闭什么关，直接把禁闭室轰了，把他带上！”

　　圣地之中，压根就没人去探查消息的可靠性，因为不管真假，他们都不敢耽搁！

　　“陈前辈回来了！？”

　　“琀儿也回来了？”

　　“卧槽，老瘸子别踏马睡了，大傻子，二愣子，快快快，跟本将军前往虚妄山！”

　　将军府之中，大将军和徐家三兄弟喝得酩酊大醉，正横七竖八的躺在院子里。

　　东方尘突然被怀中的传讯玉符急报惊醒，待看到上边的信息，他不敢置信的擦了擦眼睛，又看了一遍，确定无误后，这才连忙一脚踹在老瘸子的断腿上。

　　见徐家大傻子和二愣子还迷迷糊糊的，索性直接上前抓住衣领就给大傻子来了两巴掌抽醒。

　　正当他打算给徐二愣子也来两巴掌的时候，徐二愣子直接跳了起来：“你踏马的，老子已经醒了，敢扇老子就跟你拼命！”

　　见状东方尘也不多言，醒了就行，直接便化作一道遁光朝着虚妄山而去，几人连忙紧随其后。

　　“卧槽，你们踏马的带上我啊！”

　　“欺负我老瘸子赶路慢！？”

　　“别走啊卧槽，你们三个是没一个有良心的啊！”

　　老瘸子看着三人化作遁光离去，他的修为跟三人可是差了好几个大境界呢，顿时急的直跺脚。

　　好在徐二愣子还是想起了他，赶回来把他直接扛在肩上，化作一道遁光便又朝着虚妄山而去。

　　距离虚妄山最近的，便是那北域摩罗国。

　　以前的摩罗国，乃是一边陲之地，贫瘠不堪。

　　可如今的摩罗国，在这天玄界，四域之中可谓是最强大的势力汇集之地。

　　尤其是在赤云飞升之前，平日里便在这摩罗国居住。

　　此时冷家主、摩罗国的武飞扬，以及圣山的几位长老，也第一时间得到了消息。

　　圣山长老在天道阁众人飞升后，也没再继续待在东域，而是直接来到了摩罗国。

　　片刻后，几方势力便汇集到了一起，匆忙朝着虚妄山而去！

　　一时间，可谓是整个天玄界，有能力前往虚妄山的势力，都在第一时间赶忙前往，生怕慢了一步！


----------------------------------------

