# 第610章 感受大千世界，收入气海

听到阁主大人的话，张玄一连忙躬身拱手：“属下明白！”

　　随后便退至一旁，不敢出声打扰。

　　至于陈道玄，此时则沉浸在自己的体内世界之中。

　　如今他的气海内宛若混沌初开，三千大道法则随处可见，数不清的星辰化作一个个星系，看起来绚丽无比。

　　在一处不起眼的角落中，还有着一团业障，这便是他在坠仙界收取的业障之海以及那灭世业障。

　　足以轻松地摧毁一个中千世界，但这些业障在他的气海之中，却十分不起眼，渺小的宛若一团不大的雾气。

　　“接下来......便是把整个天玄界给收入气海。”

　　确定气海运转一切稳定正常，不会出现意外，于是便直接放开了自己的神识，任由自己的神识笼罩此方世界。

　　平日里他都是保持着神识内敛的状态，不想去感知到太多的事情，以免影响了睡眠质量。

　　今日还是他第一次完全放开神识。

　　顿时......整个天玄界仿佛失去了色彩，一切都停止了运转，被一股无形之力所笼罩。

　　所有人都像是感知到了什么，但却无从探查，面露惊恐。

　　只是刹那间，偌大的一个天玄界，整整一个小千世界，便已经被陈道玄的神识所彻底覆盖和笼罩。

　　但他却并未停下，正好借此机会，想看看自己的神识能覆盖到什么地步，能伸展多广。

　　约摸一个呼吸后，他的神识感应之中，已经出现了上千个小千世界的存在，跟天玄界一般，皆在坠仙界的笼罩范围内，这些小千世界只要生灵飞升，便是直接进入坠仙界。

　　又是一个呼吸后，神识已经将坠仙界也一并覆盖，小千世界有足足三千之数。

　　但陈阁主依旧未曾停下自己的神识，他能感觉得到，这还远远不是他神识延伸的极限。

　　很快，在他的神识感应之中，便出现了一个又一个如同坠仙界一般的中千世界，在辽阔的虚空之中，生灵数之不尽，就连小千世界也多如牛毛。

　　直到他的神识之中已经察觉足足三千中千世界，赫然发现，所有中千世界，以及那辽阔的虚空，也就是混沌海，若是聚拢在一起，便可称得上大千世界。

　　“尊者境？”

　　“不对，这些人的实力应该在尊者境之上。”

　　“不过还是太弱了，目前应该还没有人能抗的下本阁主的一道无敌平A。”

　　“这些人的行动轨迹，似乎......是在朝着坠仙界这边靠拢？”

　　“应该就是镇元子道友所说的，被坠仙界吸引而来的吧。”

　　在神识感应之中，陈阁主再次见到了仙帝境之上的存在，也就是如同业龙尊者一般的尊者境，甚至还有更强者。

　　但很可惜，这些人之中，没有任何一个能给陈阁主带来丝毫压力的。

　　有心想探查一番大千世界的全貌，甚至大千世界之上又是什么样的景象，但为了稳健，陈阁主决定还是停下了神识的继续扩散。

　　万一在那大千世界之上，有大恐怖存在，被发现的话，多多少少有点危险！

　　不如先再稳一波，趁着坠仙界三百年后的上古遗迹开启，好生提升一波实力，再向上探寻才更加安心。

　　“收。”

　　神识猛地收回，在回到天玄界后，将整个天玄界以神识之力裹挟，心念一动，便直接要将整个世界给收入气海之中。

　　一直候在一旁的张玄一，身为此界天道，自然心生感应，本能的便想要抵抗，不过想到阁主大人的提醒，还是连忙压下心中的抗拒。

　　刹那间，整个天玄界的生灵都感觉神识一阵恍惚，似乎有一个刹那的失神，但回过神来，看了看四周，又没什么不对。

　　天道殿前，张玄一却发现，阁主大人的身影不见了。

　　只是片刻，阁主大人的身影又重新出现在了他的眼前。

　　“搞定。”

　　陈道玄轻笑，此时这天玄界已经被他收入了气海之中，这道身影也不过是他投下的一道化身。

　　至于他的本体，此时正站立于原本天玄界所在的虚空中，四周寂静无比，毫无生机。

　　“总感觉方才脑袋变沉了一下......”

　　“而且......为何天地灵气突然变得如此浓郁！？”

　　“起码浓郁了百倍不止！？”

　　“不对，你们看天......天，看天上！”

　　“不不不，应该说是......没有了！？”

　　围着虚妄山等着圣师大人训话的诸多大能，只感觉脑袋一沉，随后天地灵气突然间暴涨百倍不止，这只是因为陈阁主气海内的灵气稍微流漏进了天玄界一些罢了。

　　不过经过提醒，所有人都抬头望向天空。

　　却见天外变了......

　　无数星辰似乎距离天玄界很近，大的如同太阳一般，十分耀眼。

　　太阳......更是有足足三个！

　　而且太阳的体型，远比之前要大，大何止百倍！

　　奇怪的是，天玄界并未受到影响，未曾感到炙热无比。

　　这一切，自然也是陈阁主的手笔，帮天玄界隔绝了气海内星辰的影响。

　　“大人......这里是？”

　　张玄一也有些蒙了，哪怕是飞升上界，也不至于发生这么大的变故啊。

　　“暂时先将天玄界存放在本阁主的气海之中了。”

　　“待会儿便带你们前往坠仙界。”

　　陈阁主随口说罢，便不再多言，另一边他的本体，已经在虚空之中宛若闲庭漫步一般的朝着坠仙界赶去。

　　“......”

　　“气......气海！？”

　　“这是气海！？”

　　“您的意思是，这里，是您，气海？”

　　张玄一听完先是一阵沉默，随后表情宛若错乱了一般，不断地扭曲变化，惊得都快崩坏了。

　　另一边，感受到异样的冷嫣然四人，也从仙殿之中出现，看到天外的异象，还没来得及跟师尊过问，就听到了师尊的回答。

　　“......”

　　“大师姐，我如果没记错的话，当初师尊说他的气海平平无奇，没有任何异象，十分羡慕我们气海能诞生异象，对吧？”

　　东方晗呆呆的看着头顶上空的诸多星辰和三日凌空，小声跟大师姐问道。


----------------------------------------

