# 第613章 突破仙君境，圣师一定受了很多苦吧

战止和金乌两位仙帝，甚至也特意挑选了一些天玄界的生灵，收入自己的势力之中，打算用心培养。

　　至于人皇仙帝，见陈阁主离开，便也没了继续待下去的打算。

　　对着东方尘说道：“东方将军若是没合适的落脚之处，不妨加入我人皇殿。”

　　不等东方尘回话，她便已经化作道韵离去。

　　“乖乖......”

　　“当初早就猜测人皇身份不凡，但也没想到，她竟然是这上界的仙帝！”

　　“甚至......还是个女儿身？”

　　“这反差也太大了，俺接受不了。”

　　徐大傻子拍着自己的脑门，一副做梦的模样。

　　就连东方尘等人也是如此，人皇摇身一变成了上界的仙帝，甚至还是女儿身，这任谁也一时半会儿缓不过来。

　　不过他将军府飞升上界后，暂时他也并没有寻地方落脚的打算，起码也得先把琀儿的母亲复活了之后再做打算。

　　“快让爹看看，是不是又变瘦了。”

　　东方尘摇头甩去脑子里的杂七杂八，一脸慈父的微笑，伸开双臂就朝着自己女儿走去。

　　“哇......三师姐要跟父亲团聚了，好感动......”烛晚卿心思善良单纯，看到这感人的一幕，都不由两眼红红的，替三师姐开心。

　　可紧接着，就看到三师姐，眯眼笑着，走上前去，并未投入慈善老父亲的怀抱，反而直接举起凌霄剑，带着剑鞘就往老父亲屁股上抽！

　　“你这不争气的爹！”

　　“这么多年了，修为都没长进多少！”

　　“当初还敢跟本剑仙说你用不了几年就能飞升上来看本剑仙！”

　　“呔，还敢挡？”

　　东方晗如今的境界，自然是控制着力道，不会真的把自己的老爹打出伤来。

　　“哎哎哎！”

　　“别别别，别打屁股，这么多人看着呢！”

　　“爹错了，爹错了还不行吗？”

　　“哎呀，那不是为了给你娘收集真灵，不敢飞升嘛，爹这几年甚至好几次修为差点引起天劫，都赶忙自己散去一些灵气！”

　　“小祖宗哎，别打了......”

　　东方尘一边哎呦的叫着，一边捂着屁股就跑，围着徐大傻子，徐二愣子，想让两人帮忙抗两下，结果两人愣是眼观鼻鼻观心，丝毫没有帮忙的打算。

　　甚至徐二愣子还踏马的趁机出了一脚，踢在了他的屁股上，当他没发现么！？

　　“......”

　　“是我草率了。”烛晚卿嘴角一抽，三师姐的家庭环境，还真是独特呢......

　　再看另一边，二师姐李有容跟圣山长老的相处，就融洽的多了！

　　“什么！？”

　　“二长老你这些年，又研究出了好几种新的做法？”

　　“啊？还能这么吃么？”

　　“不行，不等回去了，现在就做！”

　　“这不是有现成的好朋友嘛？”

　　“好嘞，辛苦二长老了！”

　　李有容听着二长老说这些年他在下界，一心研究食谱，顿时馋的嘴角流下眼泪，连连点头，听得一愣一愣的。

　　最后直接去兽栏之中抓出了一只看起来有些不太精神的好朋友，说要给它治治。

　　冷嫣然则十分平淡的轻笑着跟天玄界的众人叙旧，没想到一转眼，她的境界也已经达到了天玄界当初遥不可及的高度。

　　...................................

　　另一边。

　　陈阁主已经带着张玄一来到了镇元子道友的神秘空间之中。

　　经过短暂的交谈，陈阁主直接大手一挥：“行了，接下来便由你们两个自己交接吧。”

　　“若是有什么难处，可寻本阁主帮忙。”

　　接下来倒是没他什么事情了，这天道交接，再加上让张玄一彻底晋升中千世界天道，估计也得几年甚至几十年。

　　这期间，他倒是没什么需要忙的。

　　“统子，查询仙源点剩余。”

　　留下镇元子和张玄一对接天道之事后，陈阁主便从那神秘空间离开。

　　【仙源点：104211550。】

　　看着自己足足过亿的仙源点，左右无事，正好可以再突破一波境界了！

　　不过如今距离直接突破仙帝境，倒是还差了一些，好在陈阁主也并不着急，只要能在上古遗迹开启之前，达到仙帝境，便足够了。

　　“消耗千万仙源点，突破到仙君境。”

　　随着心中默念，系统也迅速给出了回应。

　　【叮，消耗10000000仙源点，兑换修为。】

　　瞬间，陈道玄内敛的气息猛地绽放且不断拔高！

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙仙尊境二重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙仙尊境三重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙仙尊境四重天！】

　　【叮......】

　　随着一连串的提示音响起，陈阁主的气息也在成倍的不断上涨，恐怖的天外异象再次如约而至。

　　一众刚刚融入到坠仙界的生灵，心有所感，抬头望去。

　　“这便是仙界么？”

　　“才刚到仙界，动不动就出现这等恐怖的异象！？”

　　“果然......不愧是仙界啊！！！”

　　一个个生灵看着天外那万千神魔虚影，无尽剑气凝聚，时间长河浮现，甚至因果轮回转盘也缓缓浮现！

　　无不感慨这仙界的恐怖！

　　众多坠仙界的生灵见状，却抽了抽眼角表示，这踏马跟坠仙界有什么关系，这分明是陈圣人又心有所感，略微修炼了一下啊！

　　果不其然，很快一道虚影便浮现在了那些异象之中，所有异象都成了衬托，神魔拜服，脚踏时间长河，手握命运转轮。

　　“哎嘿？”

　　“琀儿，你看那天外异象，长得像不像你师尊大人？”

　　东方尘看着天外的异象，也在感慨着仙界果然恐怖，不过看到虚影后，却惊讶的发现长得跟圣师好像啊！

　　“......”

　　东方晗抽了抽嘴角，懒得搭理。

　　可随着越来越多的生灵发现，那天外异象之中，被无数恐怖异象所衬托的虚影，怎么长得跟圣师一样？

　　“别猜了......那就是陈圣人。”

　　“陈圣人心有所感随意修炼，就会引起这样的异象，我们已经习惯了。”

　　“记住，是陈圣人恐怖，而不是坠仙界恐怖......”

　　“各位道友，可千万不要误会......”

　　坠仙界的大能们，见到他们一脸疑惑，终归还是有人忍不住开口解释了起来。

　　顿时......所有天玄界的生灵，都沉默了。

　　圣师离开天玄界才多少年，这实力提升的未免也太恐怖了吧？

　　但一想到这里，众多天玄界生灵又难免鼻头一酸，圣师一定受了很多罪，吃了很多苦吧？

　　这境界还能是睡出来的不成？必然是在无数危险和生死之中提升的！


----------------------------------------

