# 第616章 本小姐带你入洞房

最终，陈阁主还是直接花费了足足一千仙源点，兑换了一道极品先天剑体胚胎出来。

　　心念一动，便从系统空间之中将那先天剑体胚胎给取了出来，胚胎不大，直接便能浮在手掌之上。

　　如今的胚胎，只是一个看起来蜷缩的婴儿一般，倒是跟那人参果看起来有些相似，甚至还未诞生雌雄之分。

　　手指轻轻点在那容纳公孙明月的罗盘之上，抬手间便将一道真灵引出。

　　随着陈阁主的指尖，那道真灵被投入到了先天剑体胚胎之中，一切都十分顺利。

　　“完全融合，等苏醒大概需要一天的时间。”

　　“期间便交由琀儿照看吧。”

　　这胚胎等后边慢慢根据真灵成型后，乃是不着寸缕的状态，陈阁主自然也就将胚胎交到了弟子的手上。

　　“去殿中等着吧，不会出什么意外的。”

　　“若是有什么事情，随时告诉为师。”

　　见弟子还有些紧张，陈道玄轻笑着安慰道。

　　“嗯！”

　　东方晗重重点头，随后便小心翼翼的双手虚捧着那剑体胚胎，进入殿中，回了自己原本住的那个房间。

　　冷嫣然等人也跟着一同进了殿内。

　　原本东方尘也是打算上前，却被一旁的老瘸子拦了下来。

　　“你拦老子干嘛？”

　　“那是老子的婆娘，又不是外人？”

　　“咋滴，老子还不能看了？”

　　东方尘顿时鼻子一歪，气不打一处来。

　　“不是我说你，这么多年过去了，境界还是渡劫境九重天，要是让夫人看到了，也不嫌丢人？”

　　“以夫人的性格，必然会给你一通数落！”

　　“还不如趁着这会儿仙师在旁，渡劫成仙。”

　　“好心当作驴肝肺......”

　　老瘸子语重心长的说道，听闻此话，东方尘也是不由一愣，确实是这个理。

　　东方尘的境界一直被自己压在渡劫境九重天，每每一到该引动天劫之时，他便主动散去一些修为，故而压制了这么多年。

　　如今想要突破，也不过是心念一动的事情，如今仙界灵气更是充裕无比，渡劫也相对容易一些。

　　念一至此，东方尘跟仙师大人打了个招呼，便开始了渡劫。

　　一日后，东方尘渡劫自然没有任何意外，甚至就连除了老瘸子以外的另外两个徐家兄弟，也借机渡劫证道仙人。

　　“对了，你这腿倒是能治治。”

　　陈阁主看着刚刚渡劫结束，正在调息的三人，又看向老瘸子说道。

　　“啊？”

　　“嘿嘿......其实老瘸子这些年都习惯了。”

　　老瘸子听到圣师的话，挠头讪笑着客气道。

　　“哦......那算了。”

　　听闻此言，陈阁主直接便点了点头道。

　　“？”老瘸子懵了。

　　圣师这是一点都不推辞的么？

　　不互相拉扯一番吗？

　　这就算了？

　　“别，别啊仙师大人......”

　　“其实要是能治的话，还是治治吧......”

　　老瘸子苦着脸赶忙改口。

　　见状陈道玄也不再逗他，随手隔空一点，便有一股淡绿色的道韵将老瘸子那条断腿裹挟，不大一会儿便将其原本的残疾治好。

　　“叩谢仙师大人！”

　　老瘸子兴奋了好一会儿，摆弄着自己那条腿，待反应过来，连忙来到仙师面前叩拜感谢。

　　待到东方尘三人从调息之中醒来。

　　就看到老瘸子伸着一条腿，在他们眼前。

　　“卧槽，你踏马干啥玩意儿？”

　　“脚都快塞老子嘴里了！”

　　徐大傻子没反应过来，破口便骂。

　　“......”

　　老瘸子嘴角一抽，随即收回腿，左右横跳了一番，然后盯着三人，想看看三人是什么反应。

　　“傻（消声）哔——”徐大傻子毫不留情的骂道。

　　其他两人也是点头附和。

　　他们自然看出了老瘸子腿已经好了，但这在仙师手中多正常啊！

　　至于这么显摆么！？

　　他们谁没腿一样？

　　老瘸子被三人用看傻子的眼神看着，直接便冲了上去要跟三人扭打在一起，他们之间互殴也不用法力，皆是拳拳到肉。

　　正当此时，大殿之中走出一道身影。

　　东方尘直接呆愣住了，连老瘸子一脚踢向他的脑门都没躲，硬生生被踢得七百二十度托马斯回旋飞出百十米又在地上滚了几圈才停了下来。

　　察觉东方尘的异样，三人也是连忙回头望去。

　　“公孙小姐！”

　　三人也愣住了，此时公孙明月就那么站在殿前，穿着的是女儿东方晗留在这殿内的衣服，两人身形相差不多，倒是十分合身。

　　伸出双手，微微眯眼抬头，似乎在享受着阳光洒在身上重获新生的感觉。

　　紧随其后出现的便是东方晗等人。

　　“娘亲。”东方晗叫了一声。

　　公孙明月这才回过神来，迈着步子来到陈道玄身前，双手抱拳大大方方的躬身一拜：“公孙明月，多谢仙师大人再造之恩！”

　　“都是一家人，不必客气。”陈道玄手掌微托，将其扶起。

　　“你们一家团聚，想必有很多话要说，本阁主就不打扰了。”

　　“等到了天道仙殿，本阁主再设宴款待。”

　　陈道玄轻笑说罢，便带着冷嫣然等人暂且离去，把这里留给了东方晗一家。

　　“恭送仙师大人！”

　　老瘸子等人连忙从地上爬起，躬身一拜。

　　直到陈道玄众人走后，公孙明月这才来到夫君东方尘的身前。

　　东方尘还愣愣的跪在地上，看着眼前之人，却有些模糊。

　　“嗯？”

　　“你一个大将军哭什么，娘们唧唧的？”

　　“姓徐的打你了？”

　　“本小姐给你打回来！”

　　公孙明月看着夫君脸上的鞋印，不由噗呲笑出声来，抬手为其擦去鞋印，又拍了拍身上的灰尘。

　　转头就瞪了刚刚跟上来的徐家三兄弟一眼。

　　徐家三人连忙一脸讪笑的连连摆手。

　　“明月......”

　　东方尘用袖子在脸上胡乱的擦了一把，声音有些颤抖的叫道。

　　“行了行了，知道你这些年委屈了。”

　　“别哭的跟个小媳妇儿一样！”

　　“走，本小姐带你入洞房喽！”

　　公孙明月性格洒脱，跟琀儿一样，竟是直接大大咧咧的拉起东方尘就朝着大殿走去。

　　“宝贝闺女，借你房间一用，娘跟你爹叙叙旧！”

　　公孙明月对着女儿扮了个鬼脸，吐了吐舌头道。

　　“懂！”东方晗点头。

　　“你个小孩子，你懂什么懂！”东方尘不忘开口训斥。

　　东方晗两手一摊，表示这个自己其实真的懂！


----------------------------------------

