# 第622章 非要本阁主说自己懒么？

如今镇元子是酒也喝过瘾了，多年来积压在心里的憋屈也骂出来了。

　　是以便再次提出了恩公之前所说的三个要求。

　　这一次，陈道玄便没有继续藏着掖着，直接了当的说出了自己的打算。

　　轻笑着对面前的镇元子伸出一根手指道：“其一，本阁主想要开设一方书院，教导世间后辈踏上修行之路。”

　　“恩公心怀天下，贫道敬佩！”

　　“若是恩公想要开设书院，贫道愿意鼎力相助！”

　　“况且如今贫道重获自由，也确实一时半会儿没想到该做些什么。”

　　镇元子闻言想都没想，就直接拱手应道。

　　“只是......这书院恩公打算是教导天骄还是？”

　　“亦或者是加入可有什么门槛？”

　　镇元子紧接着便问出了自己的疑惑。

　　“世人只要心思纯良，有修炼之心，皆可加入书院。”

　　“入门无需任何代价，但若违背书院的规则，那便另说了......”

　　“至于修炼所需的资源，一切皆以完成各种书院的任务指标来获取，本阁主不缺修炼资源，供得起。”

　　陈道玄轻品一口悟道茶，耐心的为其解释着。

　　早在他打算让张玄一接替镇元子来维持此界运转之时，他便已经有了这个想法。

　　如今的他，对于收亲传弟子，已经没有太大的追求了，若能碰到顺眼的有缘人，收了也便收了，若是遇不到那他也宁缺毋滥。

　　不过往后他突破所需要的仙源点，将会越来越多，自然也要想办法赚取更多的仙源点！

　　最好的办法......便是设立书院，来培养这世间的天骄，虽说奖励没有亲传弟子来的丰厚，但架不住量大啊！

　　亲传弟子培养是需要精力的，但书院可以开设在万千小世界，甚至中千世界，大千世界之中都可以寻找合适的地方开设书院！

　　到时候，凡是书院弟子有所突破，他便能收获到仙源点！

　　如此一来，仙源点便可源源不断，雪球也会随着书院的开设越滚越大！

　　并且......他只要能找到如同镇元子这等合适的人来管理书院，便完全可以当个甩手掌柜，躺着把仙源点就赚了！

　　修炼资源，在他这里自然也是不可能缺的！

　　甚至将来，他完全无需自己到处去寻找合适的苗子来收为亲传弟子，从书院之中便可知晓每个人的秉性如何，若有何时的天骄，当然也能收为门下弟子，更加方便了许多！

　　“恩公大义！”

　　“是贫道格局小了。”

　　闻言镇元子对于恩公的为人更加钦佩，世间大能无一例外，哪怕是上古时代那些圣人，也从未做出过如此壮举！

　　一个个都把自己所修炼的道法当做宝贝藏着掖着，不是亲传弟子压根就不舍得教出点真本事，哪怕是亲传弟子，也都留上三分压箱底的不传，这也导致自上古时代那最璀璨的一辈之后，修炼界越发落寞，一代不如一代，其中当然还有天地灵气越发稀薄的缘由。

　　一旁的敖岚和一众侍女，听到这话都不由心中感慨，能有阁主大人，真乃众生之幸也！

　　“不知恩公打算让贫道如何相助？”

　　听完了恩公的意图，镇元子有些疑惑的拱手问道。

　　“本阁主想让道友来担任这第一座书院的代理院长。”

　　陈道玄依旧不急不缓的品着悟道茶，随口应道。

　　不料他话音刚落，镇元子就猛地起身，连连摆手道：“恩公若建立书院，此乃名传万万世之功，贫道万不可居之！”

　　“道友你可以的。”陈道玄摇头道。

　　“真不行！”

　　“恩公，贫道帮你当个传道授课的书院长老，就已经可以了，哪能担任得了代理院长这等位置！”

　　“不妥，不妥不妥！”

　　镇元子连连摆头，受宠若惊。

　　恩公的三个要求，他原本已经想好了，哪怕再为难，也会同意下来，但没想到，确实挺为难的，但......这为难却是因为恩公对他太好了！

　　让他根本就无法接受这样的馈赠！

　　“道友，你行的！”

　　陈道玄叹了口气，放下茶杯再次说道。

　　“真不......”

　　眼看镇元子还要继续推辞，陈道玄索性直接两手一摊道：“道友非得逼得本阁主说出自己是因为懒，所以需要道友来担任代理院长才能同意吗？”

　　“......”

　　“咳，这......”

　　“原来如此，那这代理院长贫道便厚着脸皮接下了，定然不会辜负恩公重望！”

　　镇元子老脸一僵，恩公这人还真是难以琢磨，明明是在做一件福泽众生的大功德，可却又一副自己很懒，不想亲自去干，非要把这功德让给自己一般。

　　不过以恩公的境界，他的目标应该更加宏大吧，在自己眼中可能是天大的功德一件，在恩公眼中可能也不过尔尔。

　　是以镇元子便一脸郑重的对着恩公深深拱手一拜，不再推辞！

　　既然恩公不想亲力亲为，他便替恩公把这活接下来，又如何？

　　“嗯，那这件事就先敲定下来。”

　　“至于书院，本阁主打算过些时日后，将第一座建立在圣人祖地，那里有我天道殿旧址，灵气和法则充裕无比，可当做书院主体！”

　　陈道玄见其应下，这才重新恢复一脸轻松的笑意。

　　他只想赚仙源点，至于负责天下众生，那都是顺带的事。

　　“恩公那座大殿，确实是个好地方。”

　　“哪怕是上古圣人的道场，也比不上恩公的住所。”

　　“若建立在那里，确实会很让人心动......也更利于培养后生们修炼。”

　　“不过到时候可以设立内外院之分，越靠近中心范围，修炼环境也会更加优越......”

　　听到恩公的话，镇元子便眼前一亮，那处地方确实不凡，仅次于如今这座天道仙殿，世间再无其他宝地能超越！

　　单凭那位置，这书院哪怕没有任何资源提供给后生晚辈，也足以让人疯狂，甚至那位置便已经是最好的修炼资源了！

　　一时间，镇元子也提出了许多自己关于书院的建设意见，陈阁主默默听着点头记在心中，合理之处将来倒是可以用上。


----------------------------------------

