# 第625章 御人之道

吃饱喝足后，陈道玄众人回到天道仙殿。

　　镇元子没过多久也从顿悟之中清醒过来。

　　“恭喜道友了，接连顿悟两次。”

　　刚刚清醒的镇元子，便听到了恩公的声音。

　　于是连忙一脸歉意的起身拱手道：“多谢恩公的点拨，才有此机缘，还请恩公不要怪罪贫道突然修炼......”

　　“自然不会，道友将来会是第一座天道书院的代理院长，境界越高本阁主自然也越省心，道友且落座吧。”陈道玄轻笑摆手。

　　“多谢恩公。”

　　“恩公所说的三件事情，如今贫道已经知晓了两件。”

　　“其一是这天道书院，其二是上古遗迹之时配合恩公演一场戏。”

　　“至于那其三呢？”

　　镇元子落座后，也问出了他此时最关心的问题。

　　天道书院，在他看来，完全是恩公对众生的恩惠，与恩公自己是没有任何好处可言的，毕竟建立书院，不光需要人手和精力，最重要的还是需要不计其数的资源！

　　恩公将这些全部搞定，却没求任何回报，哪怕是上古圣人都无法做到这般无私！

　　至于第二件事，上古遗迹之时配合恩公将那些对坠仙界心怀不轨的天外大能永远的留下，对于他来说也自然没什么拒绝的理由，甚至哪怕是恩公不提出来这件事情，他也不会坐视自己维持了无数年岁的这方世界被天外大能当做机缘抢夺！

　　以他的实力，哪怕是在天外大能之中，也可以算得上是顶尖之辈，只要没有大恐怖的存在降临，他这位地仙之祖也不是吃素的！

　　前两件事情对他来说，不光是没有任何为难，甚至对他来说还是一件机缘。

　　“这第三件事，倒是不急。”

　　“先把这两件事搞定，再说也不迟。”

　　“不过本阁主可以提前透露一些给道友，这第三件事若是顺利的话，应当可助道友的境界再往前一步。”

　　陈道玄罕见的卖了个关子，说罢便笑而不语。

　　“再进一步！？”

　　镇元子闻言两眼瞪得像铜铃！

　　他可是准圣境界圆满的大能，若是再往前一步，便是真正的圣人之境！

　　原以为自己的修炼之道已经走到了极致，此生无向前一步的可能了，但如今听到恩公的话，他却激动了！

　　他并不怀疑恩公的话，毕竟以恩公的境界，只怕比那上古时代的道祖都要更恐怖，让他境界再往上一层，还真不是没可能！

　　见恩公笑而不语，不再继续多说，镇元子便压下了心中的激动，也没有过问。

　　毕竟是活了不知多少元会的地仙之祖，心性早已经到了收放自如的程度。

　　“若是真如恩公所言，镇元子这条命便归恩公了。”

　　不过镇元子还是一脸郑重的拱手道。

　　“道友言重了。”

　　陈道玄轻笑摆手，心中却不由暗道，如今本阁主手里似乎有好多条命哦......

　　这句话，他已经从很多人口中听到过了......

　　两人就天道书院和上古遗迹的事情，又详谈了许多。

　　“贫道就在恩公这仙殿的附近找个地方建立道场，若是恩公有什么需要贫道去做的事情，随时传唤就是。”

　　镇元子拱手留下一句话后便要告辞离去。

　　“且慢。”陈道玄抬手微微拦下，随即便招呼阿香去取来了上百坛之前所喝的灵酒，以及两斤悟道茶。

　　“这......恩公好意贫道心领了，但贫道空手而来，岂有带着如此贵重的礼物离开的道理？”

　　镇元子看着那些灵酒和悟道茶，不由咽了口唾沫，显然是很心动的，但他却还是摇头拒绝了。

　　“都是一些平常东西罢了，道友这是看不起本阁主不成？”

　　陈道玄故作不悦。

　　“也罢，既然如此，贫道便却之不恭了！”

　　“恩公有事随时传唤贫道便是！”

　　“告辞！”

　　镇元子见状也不再多说，把恩公对自己的好都记在心中，收起灵酒和悟道茶便直接离开了仙殿。

　　陈阁主目送其离去后，才优哉游哉的起身，躺在悟道藤椅上休息起来。

　　“主人......您怎么每次都这么大方？”

　　“这些东西在外界，可都是神物一般的存在，能让所有人疯狂的！”

　　小茶茶趴在主人身旁，有些不太理解的问到。

　　“正是因为如此，才会让人更加死心塌地的为我天道仙殿做事啊。”

　　“再者说，这些东西对我们天道仙殿来说，很稀有吗？”

　　“你一年光脱落的旧茶都得有个十来斤了，自己喝又喝不完，难不成你想让主人我天天喝旧茶吗？”

　　陈阁主轻笑揉着小茶茶的脑袋为其耐心解释道。

　　他虽然实力会越来越强，但他却懒得自己去操劳所有事情，还是得培养一些值得信赖的人手，来帮他完成许多杂事，如此以来他才能更加放心的睡大觉不是？

　　毕竟有了无敌的实力之后，需要做的不是那些争抢，而是享受生活啊！

　　不然无敌将毫无意义！

　　“哦......”

　　“茶茶不是很懂，但主人做的肯定都是最对的！”

　　小茶茶歪着脑袋，被主人揉的眯着双眼，舒服的轻哼出声。

　　...................................

　　镇元子在离开了天道仙殿后，心情自然是十分美丽的。

　　没想到恩公的三个条件，不光没让他为难，反而处处都是给他的机缘。

　　甚至临走还送他灵酒和悟道茶。

　　“除了当初的好友红云，恩公是第二个实心实意对贫道好的人了。”

　　“恩公的事情，贫道可不能办毁了！”

　　镇元子长叹一声，回想起当初自己的好友。

　　不过他也是出了名的重情义之人，别人对他好一分，他便还三分，可能也正是如此，才会被恩公看重吧。

　　四下查看了一番，镇元子打算随便寻找一处岛屿便当做自己的洞府。

　　不过却在看到一处岛屿后眼前一亮，正是大羿和赤云所在之处。

　　“呵呵，正好省得麻烦了，就选此处倒是刚好可以做个伴。”

　　………………………….

　　诸位道友加油，我辈熬夜境大能层出不穷，自当横推一切难题。


----------------------------------------

