# 第632章 意外惊喜，书院奖励

虽说圣师大人已经开口让他们散去，但在场诸多生灵却无一人离开，反而一个个都朝着书院的方向驻足观礼，对于这天道书院是无比的好奇！

　　不用想，这天道书院以后将会是这坠仙界第二大机缘之地！

　　至于第一大机缘......那便是拜入圣师门下，亦或者是得到圣师的赏识被留在身边安排做事，但这种机会可遇不可求，时也命也。

　　相比之下，还是拜入天道书院要靠谱得多！

　　...................................

　　随着陈道玄进入到天道书院的范围之内，顿时那些建筑宛若活了过来一般。

　　甚至就连天道书院外，那些各种奇珍异兽的雕塑，都宛若有了生机，让人望去心生敬畏，仿佛可以随时一口将敌人吞下，守卫书院。

　　那一圈圈的院墙之上，更是有各种神异无比的壁画，开始缓缓动了起来。

　　三千道韵也在瞬间提升无数倍，被彻底激活，充斥在书院的每一处角落的上空，只要抬头便能观摩。

　　而随着陈道玄落在天道书院的核心区域，那座有天道牌匾的大殿之前。

　　在脚接触地面的刹那，顿时间便有耀眼的金光浮现！

　　【叮，宿主建立书院传道众生，书院等级：1级。】

　　【奖励：100000000仙源点。】

　　突然在脑海中响起的系统提示声，让陈阁主微微一愣。

　　“还有额外奖励的？”

　　“建立书院这么大的奖励吗？”

　　“统子你怎么从来没跟本阁主说过？”

　　陈阁主惊喜之余，忍不住心中对系统发问道。

　　【叮，宿主也没问啊。】

　　“......”

　　“我踏马......”

　　“行行行，那本阁主现在且问你一句，除了这建立书院，还有啥其他能赚取额外奖励的方法吗？”

　　陈道玄看在那一亿仙源点的份上，压下想要吐槽的心情，平心静气的跟统子问道。

　　【叮，暂时没检测到新的方法。】

　　“......”

　　“那这书院等级是怎么回事？”

　　“如何提升书院等级？”

　　陈道玄嘴角一抽，不过也并未太过在意，总的来说以后还多了一条获取仙源点的道路，甚至跟他的思路也不冲突，哪怕是没有这额外奖励，他也会大肆发展书院，以此来获取未来的巨额回报！

　　不过如今看来，这书院等级才堪堪一级，便已经奖励了一亿仙源点，若是继续提升等级的话，后边的收益岂不是更加恐怖？

　　【叮，书院等级根据书院的整体实力、名望、影响力，各方面综合判定。】

　　得到了系统的解释，陈阁主微微点头。

　　不过如此看来，在这坠仙界，估计是难以升到二级书院了。

　　毕竟......如今天道书院，在建立完成那一刻，对于坠仙界来说，名望已经达到了最高，自从他声音传遍坠仙界开始，便已经提升到了顶峰！

　　影响力与声望倒是一致，在坠仙界已经在建立之初达到了顶峰。

　　至于整体实力，如今这坠仙界，恐怕就算全部加入书院，也难以提升到二级的程度。

　　如此看来......上古遗迹之后，倒是需要好生扩张一番了。

　　正好也可借助上古遗迹，打响天道书院的名声，如今的他也有足够的自信，哪怕是完全暴露在虚空万千世界的视野中，也有绝对的实力可以无人可敌。

　　起码在这天外虚空的大千世界中，陈阁主还是有这个自信的。

　　至于大千世界之上，一向讲究稳健和稳扎稳打的陈阁主，倒是不急于一时，到时候实力必然也达到了更加恐怖的层面！

　　在其跟系统的对话之时，镇元子等人默默地站在他的身后，见陈圣人一直看着大殿沉默，他们也不敢开口打扰。

　　尤其是看到陈阁主的表情，时而露出一丝惊喜，时而又露出一丝恼怒和不悦，他们更是不敢多嘴。

　　难不成这天道书院，陈圣人还有什么不满意的地方不成？

　　不应该啊......

　　此处虽说比不上陈圣人如今居住的那座天道仙殿，但对比起以前的祖地天道殿，甚至是有着不小的提升的，这自然也是因为陈阁主如今的境界更加高深莫测，用大道真意书写天道牌匾的缘故。

　　几位仙帝，如今甚至都已经动了心思，想要在这天道书院求一个职位，不为了别的，就为了平日里能在书院里修炼，参悟三千大道！

　　这对于他们这些仙帝来说，也是世间独一份的天大机缘！

　　可陈圣人居然不满意这书院吗？

　　正当众人沉默之时，却突然猛地所有人都抬头望向头顶上空。

　　每个人的脸色都被映照的金光一片，这并非阳光，而是遮天蔽日的功德！

　　一时间，紫气东来亿万里，直接让整块圣人祖地的版图上空，都被紫气笼罩，而紫气伴随而来的，是无边无际的功德祥云，一眼望不到头！

　　“方才贫道还在想......恩公做出这等福泽众生的举动，为何没引起功德降临。”

　　“原来......是功德太多了啊。”

　　镇元子抬头望向那无边无际的功德祥云，都不由张了张嘴，微微失神。

　　眼神中满是羡慕，却无嫉妒和贪婪，除了恩公，别人也享受不到这等待遇！

　　其他仙帝看着头顶上那望不到尽头的功德祥云，更是一个个都如同石化了一般，僵硬在原地。

　　这堪比无穷无尽的功德，哪怕是落于凡人之身，怕是都能直接助其一日飞升成仙，免渡天劫，甚至在飞升后也能一路修炼畅通无阻，机缘无量，用不了多久就能一路顺风顺水突破到仙君境界！

　　甚至于......若是有人身怀这等恐怖的功德，完全都能凝聚出功德金身了！

　　哪怕是仙帝，也压根不敢对其出手，否则必将引起天地反噬，业障缠身，大难临头啊！

　　“老朽就是做梦也不敢幻想出这种场景啊......”

　　书院外那些围观的祖地之人，以及在第一时间已经赶来的四部州仙人们，看着那些海量功德，也都一个个感觉口干舌燥，平日里功德就算是一缕都不好获得，可到了陈圣人这里，却直接是一眼望不到尽头的功德祥云！

　　这就是差距啊......连奢望都不敢奢望的差距！


----------------------------------------

