# 第633章 天外大能坐不住了

坠仙界的圣人祖地，整个板块都被功德祥云所笼罩。

　　而这不光引起了整个坠仙界的轰动和顶礼膜拜，甚至就连虚空外那些本就觊觎坠仙界的大能们，也都坐不住了！

　　一位位尊者境的大能睁开双眸，望向坠仙界形成的那无边功德！

　　这功德若是让他们得到，就算是尊者境，也可再往前提升一个大境界不成问题！

　　尊者境，在这大千虚空之中，可并算不上真正的顶尖强者，甚至可以说，他们只是无数个中千世界之中的最强者罢了，到了天外大千虚空之中，也得唯唯诺诺。

　　这功德不光让尊者境心动，就连那些真神境的天外强者也都纷纷现身与坠仙界相距十万里之处。

　　“没想到这方中千世界，竟能凝聚如此之多的功德。”

　　“看来......这方中千世界的机缘比想象的还要大！”

　　“似乎有点像是当初一个破碎的大千世界一角！”

　　凌天真神双手环胸，法身足有万丈之高，遥遥朝着坠仙界望去，眼神中满是火热。

　　一旁那些尊者，只能藏遁于暗中等待契机而不敢轻易现身。

　　“呵呵......没想到凌天道友也被吸引来了？”

　　“不如你我二人，将这方世界一分为二，各自炼化如何？”

　　“这方世界看起来可不简单，说不定能助你我登顶神王之境。”

　　又是一道万丈法身降临，声音苍老，乃是一位驼背弓腰的黑袍老者，眼神看起来格外的阴森，身上更是透露着一股邪气。

　　见到此人到来，许多尊者更是缩了缩脑袋，将自己气息内敛，生怕被这老鬼注意到，这家伙可是出了名的邪魔歪道，名为血枯真神，但在这天外虚空之中实力为尊，也并无人围剿此类。

　　凌天真神眉头微微一皱，并未搭理那血枯真神的话，他虽说心动，但也不会跟这种靠人联手。

　　虚空中，一般分为两种派系，其一便是如同凌天真神一般，若对哪个小世界或者中千世界起了兴趣，顶多会出手取其中机缘，一般不会将原住民统统灭杀，亦或者是将世界直接炼化成本源来提升修为。

　　另一种，则是如同血枯真神一般，一旦出现无主的小世界或者中千世界，他们便会直接把整个世界看做修炼资源，包括其中的生灵，乃至世界本源，全都会被他们所炼化！

　　如今能够安稳的中千世界、小千世界，要么是如同之前的坠仙界一般，有着天然的屏障，无人能伸出贪婪之手，许多世界都有着天然的屏障，这也是天地对自己的保护。

　　要么，便是那方世界出现一尊真神境界的大能，还没有人会硬生生得罪一尊真神，还要去炼化一方中千世界，那得不偿失。

　　甚至会被那方世界的真神无止境的追杀，哪怕取得了世界本源，也很难找到机会来炼化，这可比灭门之仇要严重得多。

　　不止他们两位真神到场，如今坠仙界已经没了屏障，突然出现如此多的气运功德，自然也引起了众多关注，甚至坠仙界本就已经早早的受到关注了，这数百年间，已经有无数天外虚空的大能盘踞在外。

　　但却无一人轻易地动手，只因一条众人都十分默契的规矩。

　　天外大能动起手来，就连中千世界也扛不住造，若是急眼了，指不定就把世界打的支离破碎，谁也得不到好处。

　　而最好的办法就是，把那方世界当做后生晚辈的试炼场地，既能用来锻炼后辈，也能通过后辈之间的争夺合理分配资源，一举两得。

　　即便是真神也不敢轻易坏了这规矩。

　　如今光是围绕坠仙界周遭的真神境高手，赫然已经有二三十尊。

　　眼看其中有人已经险些忍不住了，却突然传来一声轻咳。

　　“咳咳......急什么。”

　　“是活不到明天了么？”

　　“要是扰了本座孙女的兴致，本座就把你们都捏死了当饲料。”

　　虚空一阵波动，一头身高十万丈长相骇人的虚空异兽出现在众人的视野之中，所有人都是瞳孔猛地一缩。

　　连忙对着那异兽上的老者参拜行礼：“拜见万兽神王！”

　　就连那些真神境大能，此时也都瞬间老实了下来，不敢胡来。

　　“爷爷......就不能现在就送我去这中千世界玩玩吗？”

　　“等的好无聊啊！”

　　异兽背上，甚至有着豪华的行宫和诸多侍女，一名少女有些不耐烦的问道。

　　“咳咳......”

　　“规矩就是规矩，就连你爷爷我也不能坏。”

　　“再说了，如今人还没到齐，爷爷带你来是想让你跟真正的天骄后生们磨炼自己，又不是让你来跟中千世界那些废物们显摆的？”

　　“行了......等着吧。”

　　万兽神王随口说罢，直接便闭上眼睛不再多言，少女也不敢再多说什么，只能继续盘膝修炼起来，争取在这中千世界开启之日，大放异彩！

　　而在众人没注意的时候，那血枯真神却利用自己的秘法，神不知鬼不觉的朝着坠仙界靠近。

　　“这方中千世界机缘深厚......若真等到开启之日，怕是连口汤都不会留下。”

　　“呵呵......本真神便先去一步了！”

　　万兽神王在现身后，众人已经重新隐蔽与虚空之中，似乎并未注意到他的举动。

　　殊不知，有几人早已发现，比如神王境的，又岂是他能骗过？

　　只不过大家都默不作声，任由他去，既然有人想当这探路的，他们也不拒绝，反正在众目睽睽之下，这血枯真神也不敢直接炼化世界，到时候就算真有所机缘收获，也会被他们打杀拿回。

　　...................................

　　坠仙界。

　　陈阁主正被功德笼罩，身后一道道功德金轮浮现，整整九道金轮赫然已经圆满，但功德却还未停下！

　　见状陈阁主索性直接将剩余的功德铸造了一道功德金身，安置在了这天道书院之中。

　　突然，耳边想起了张玄一的声音：“有客来访，可需送到主上面前？”

　　“哦？”

　　“看来有人......不，有大客户已经坐不住了，想要尽快体验我天道仙殿的一流服务啊。”

　　陈道玄眼前一亮，嘴角微微勾起，镇元子说上古遗迹开启，众多天外大能才会开始降临，没想到还距离百年，就已经有人按耐不住，也不知道是这位客户喜欢什么颜色的棺材，对纸人有没有什么特殊要求......


----------------------------------------

