# 第639章 我只是想到了开心的事

很快，已经到了天道书院开始招收弟子的半年之期。

　　此时的圣人祖地，几乎汇集了整个坠仙界九成的大能！

　　有的是带着自己的后生晚辈来看看能不能让其拜入书院，有的则是为了来捧场，毕竟这可是陈圣人开办的天道书院啊！

　　若是不能前来见证一番，真乃此生最大的遗憾！

　　天道书院建立在原本的虚妄山上，此时整座虚妄山已经被当成了试炼之路，从山脚下若是能抵达天道书院，才有资格继续参加下去。

　　其中层层考核，乃是综合方面，甚至还包括了天赋和气运！

　　每个前来参加的后生，再上山之前，都会先测试气运如何，若气运上乘，便会被放宽一些标准，若气运极佳，便可再度放宽一些考核的标准。

　　虽然天道书院有教无类，不论任何种族，任何身份，只要年龄在规定范围内，都可以参加，但也并非真的是一股脑全部收入门下。

　　这半年的时间内，镇元子已经做好了整个书院的规划和各种条款。

　　此时镇元子、赤云、大羿，以及代表师尊前来的东方晗，正站在虚妄山下，四个小山峰之上。

　　自从天道书院落定后，陈阁主便表示自己要减少露面，起码等到上古遗迹开启，再做那收网之人。

　　四人面前，各自有着一个广场，可每次容纳一万人，四个便是四万人一批。

　　经过广场上的考验后，便可往虚妄山上继续攀爬，若能在九日之内到达天道书院门口，便可通过，根据各种因素来判断成绩如何分配。

　　“奇了怪......”

　　“为什么每次我这广场上都是最后一个满人的......”

　　赤云挠了挠头，发现一个奇怪的现象。

　　三姑奶奶是代表阁主老爷前来的，自然是人气最旺，每次广场上都是最先满人的。

　　镇元子身为书院代理院长，又有着仅次于陈圣人的实力，虽然这个仅次于......次的有点多，但也确实是这坠仙界的第二人了！

　　其广场之上，人气只落后于东方晗。

　　大羿身为仙帝，哪怕人气比他高一些，他也能认了，可每次为何别人都满人了，他这里还需要过半晌才能满人开始考核？

　　他这位天道仙殿执事不要面子的？

　　他可是阁主老爷的头号狗腿子啊，为何会人气如此低迷？

　　“那什么......大羿老兄，你说这到底是怎么回事？”

　　赤云皱着眉头，跟一旁大羿小声问道。

　　两人这么多年的相处下来，一个喊陈阁主大老爷，一个喊陈阁主帝君大人，各自也是忠心耿耿，如今便直接以老兄相称，大羿对此也并不介意。

　　“嗯......我们巫族向来说话比较直。”

　　“吾以为，应该是因为你长得比较丑，有些吓人，不受后生喜爱。”

　　大羿看了眼赤云，毫不委婉的说道。

　　“......”

　　“其实也不用这么直。”

　　赤云眼角一抽，将目光投向三姑奶奶东方晗，见其感受到目光转过头来，赤云连忙陪笑着拱手，也不敢跟姑奶奶问出这个问题。

　　“那什么......镇元子前辈，您看晚辈这长相，到底如何？”

　　赤云最终将目光锁定在镇元子身上，这位老前辈平日里还是很好相处的，而且说话也比较好听，懂得照顾人的心情。

　　“依贫道来看，你长得倒是十分不错。”

　　镇元子沉默片刻后，开口说道。

　　听到这话的赤云，顿时眉飞色舞，感觉重新找回了自信：“那前辈说说，晚辈到底哪里长得不错？”

　　他还是第一次听到人说自己长得不错呢！

　　“嗯......”

　　“你看，两个眼睛，正好一对，长得正好。”

　　“一个嘴巴，一个鼻子，两个耳朵，堪称圆满。”

　　“两条胳膊两条腿，分毫不缺。”

　　“挺不错的......”

　　镇元子沉吟片刻后，十分肯定的说出了自己的见解和看法。

　　“......”赤云脸上的兴奋渐渐僵住，这踏马是夸人的话？

　　“噗......”就连一旁自从降临便一直尽量保持着高冷姿态的东方晗，听到这话都一个没忍住，直接破防笑出声来。

　　甚至越想越好笑，索性直接留下一句：“镇元子前辈帮忙照看下，小剑仙我突然想起有点事。”

　　话音未落，东方晗便直接瞬身前往了虚妄山一处无人的地方。

　　“哈哈哈哈！！！”

　　“两个眼睛！！！！”

　　“哎呦......不行了，不行了，本剑仙笑的肚子疼！”

　　从虚妄山中，传出东方晗那毫不遮掩的大笑声，让在场众人都愣住了。

　　广场上诸多来参加选拔的后生晚辈，你看看我，我看看你，想笑也只能憋着，甚至掐着自己的大腿也不敢出声。

　　再怎么说，这可是天道仙殿的执事，掌管天道书院考核的前辈啊！

　　他们可不敢笑！

　　就连那诸多大能，此时也一个个憋红了脸。

　　有几个人甚至道了一声抱歉，便回避找了个地方布下隔绝阵法，放肆大笑，他们可不敢跟东方晗一样肆无忌惮。

　　赤云一张老脸顿时更加僵硬，有些委屈的看了一眼镇元子。

　　早知道就不问镇元子前辈了......这下被三姑奶奶好生笑话了一番！

　　片刻后，东方晗一脸平静的回到了自己的山峰之上。

　　“咳，不好意思，方才突然有些事情需要处理。”

　　东方晗抱着凌霄剑，面色平静的对着镇元子前辈拱手。

　　“......”

　　“小友方才忘记布隔绝法阵了吧。”

　　镇元子沉默了片刻后，忍不住开口提醒道。

　　“......”

　　“隔......隔绝法阵，咳，咳咳......”

　　“那什么。”

　　“赤云执事，本剑仙方才只是突然想起了一些开心的事情，并不是笑你有两个眼睛......两个眼......噗！”

　　“失陪！”

　　东方晗愣了一下，这才意识到自己好像方才太紧急了，还真没布下隔绝阵法。

　　刚要解释一下，但她的笑点太低，一提到方才镇元子前辈的话，就又蚌埠住了。

　　道了一声失陪后，便又遁入虚妄山中......

　　“得，这下老小子我算明白了，大羿老兄说的果真是实话......”赤云委屈的老脸一拉，这下算是彻底确定了，他人气低迷的原因，竟真的是因为丑......


----------------------------------------

