# 第649章 夜幕降临

整个秘境之中，此时兵分好几路。

　　如同帝九、王腾，这些真正的天之骄子，实力在仙尊境，乃至仙君境。

　　他们的选择几乎都是前往那座最显眼的山峰。

　　而那些仙尊境之下的，仙王境之上的，则大多数选择开始在秘境之中到处搜刮机缘，击杀凶兽来获取精纯本源提升自身。

　　至于境界再低的，便是那些坠仙界的天骄们。

　　他们在降临这方上古秘境后，发现光是凶兽便已经十分危险了，第一时间便开始往边缘靠拢，哪怕是边缘的一些东西，对他们来说也已经是大机缘了！

　　当然也不乏一些不怕死，喜欢富贵险中求的，硬着头皮往中心区域冲，拼的就是运气，若是不碰到凶兽，捡到了机缘那就是最好的，若是碰到凶兽，那就躺好去世！

　　...................................

　　冷嫣然随手一枪解决掉一头凶兽后，看着那团比最开始更大了几分的精纯本源。

　　“越靠近不周山，凶兽的实力也在提升。”

　　“如今凶兽的实力大概已经抵得上仙皇境了。”

　　略微感受着凶兽的变化，不过这还不足以让她感到丝毫压力，甚至前行的速度都没有放慢多少。

　　“师姐，这一路上的精纯本源你都让给了我，您怎么提升境界啊？”

　　小海鲜看着师姐再次示意她吸收精纯本源，有些不好意思的站在那里，想要拒绝。

　　“无妨。”

　　“如今你快些突破到仙王境，到时候也好多几分手段，也能帮到一些忙。”

　　“不然到时候我还需要担心你的安危，无法全心全意的对战。”

　　冷嫣然轻轻摇头表示如今最要紧的事还是先让她突破到仙王境。

　　那不周山上是否有机缘，又是否有危机如今还尚未可知。

　　听到这话，小海鲜觉得也确实有道理，便没再继续推辞，将师姐对自己的好在心中记下后，便踏踏实实的开始吸收炼化精纯本源。

　　如今的她，已经突破到了玄仙九重天，距离仙王境，也相差不多了。

　　按照这个速度，到达不周山之前，她甚至就可以突破到仙王境！

　　这本源说来也奇怪，吸收后竟能快速增加境界修为，而且丝毫没有任何副作用，唯独可能出现突破的太快导致根基不稳。

　　可偏偏，她们修炼的都是师尊传下的逆天功法，压根就没有根基不稳这个顾虑，甚至天天喝着悟道茶，早就对自己的一切了如指掌了，修炼全然是境界一到便水到渠成一般！

　　这精纯本源吸收起来速度也是奇快，没有耽搁多大一会儿，她们二人便继续朝着不周山方向赶去。

　　...................................

　　另一边。

　　李有容和东方晗的画风就完全走偏了！

　　“桀桀桀桀桀！！！”

　　“过瘾，真过瘾啊！”

　　“杀杀杀杀杀！”

　　“师姐，再去引来一些，不够杀，根本不够杀啊！”

　　“你能不能行，怎么一次就引来这么几只凶兽啊！！！”

　　东方晗身后数千飞剑笼罩一片天空，控制着诛仙剑阵不断地轰杀师姐引来的凶兽。

　　看到师姐这次只引来四五只凶兽，顿时有些不满的吐槽。

　　“没了，这是最后五只，该换地方了！”

　　李有容回到师妹身边，翻了个白眼解释道。

　　她们两人自从发现了击杀凶兽后精纯本源可以用来快速提升境界，便动心了！

　　尤其是李有容，她感觉这精纯本源吃起来比直接吸收要更加过瘾！

　　索性直接负责拉怪，每次引来十多只凶兽，再由东方晗斩杀。

　　两人配合的极为默契，效率更是极快，不大一会儿便能清空一片区域，然后换地方继续重复！

　　“这么快就没了？”

　　“呐，这次五团本源，本剑仙出力比较多，分三团，没问题吧？”

　　“哎！？”

　　“还没分好你就吃，哇哇哇！”

　　东方晗将飞剑收起，朝着那五团刚刚出现的本源走去，刚要开口跟二师姐划分战利品，却见二师姐已经猛地张口，吞下了其中一团本源，又探出手，两手各自吸收了一团本源！

　　“这次欠我一团，下次还我！”

　　东方晗只能无奈的吸收另外两团本源，还恶狠狠的瞪了二师姐一眼。

　　这才不到一天的时间，两人的境界竟都已经接近突破。

　　照这么下去，最多到天黑的时候，她们便能各自突破一个小境界！

　　“走吧，免得大师姐等太久。”

　　待起身后，二人便继续朝着不周山方向靠拢，路上每当凶兽开始变多的时候，便再次进行一轮引怪和轰杀。

　　...................................

　　当夜幕降临，秘境之中却安静了许多。

　　白天的凶兽嘶吼声都少了许多。

　　当然，这并非是被人击杀的凶兽太多，至于他们一天时间击杀的凶兽，甚至只是这秘境内的九牛一毛罢了。

　　真正的原因，则是一道道更加恐怖的身影，让凶兽们都不敢发出动静。

　　若是此时大羿在这里，必然会激动地老泪纵横！

　　巫族！！！

　　他苦苦寻找的巫族！

　　哪怕是个子小的，也都身高数百丈，甚至还有身高数千丈的恐怖身影！

　　穿梭在巨木丛林之中，那树木根本挡不住他们的行动，随意地抬手便能将巨木连根拔起，当做长矛投出，直接洞穿凶兽，或是直接砸的粉碎！

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　一声声巫族的怒吼声传来，大地都为止颤抖，天空上的云层被震的消散，露出星辰和弯月，他们似乎已经发现了外来者的存在。

　　听到这吼声的天骄们，一个个也都明白了过来，这里的夜晚，看来并不平静......

　　这上古秘境之中，也绝非只有那些凶兽的存在！

　　...................................

　　三更送上，求波免费小礼物，求波五星好评，点评数现在1.9W，能不能凑个2W！只要状态好接下来就继续三更！


----------------------------------------

