# 第653章 好事，双喜临门

陈阁主刚刚离去，一名慵懒的俊俏青年便碰巧来到此处落脚，专门选的这偏僻星辰，想要图个清静。

　　原本看到这小凉亭，还觉得正好，捡个好地方睡觉！

　　可待他看到凉亭里小方桌上那散发着道韵的茶杯后，却惊得直接一改慵懒，一脸激动的上前凑近端详起那茶杯。

　　“绝对没有错......”

　　“这是悟道茶！”

　　“先天极品灵根之首！”

　　“悟道茶又现世了！！！”

　　“嘶......”

　　“这个消息太重大了，得先禀报老师！”

　　“不，不对，还是先等确认下来，免得是误会，让老师白白高兴一场，就尴尬了！”

　　青年小心翼翼的端起茶杯，一会儿端详，一会儿凑鼻子上去闻闻，百般确认以后，这杯中的茶水必然是悟道茶已经可以确定！

　　只是这究竟是上古时代遗留的悟道茶，还是悟道茶树现世，还不得而知，需要再确认一番！

　　“茶水还有余温......”

　　“那位拥有悟道茶的修士也才刚刚离开这里？”

　　“估计是遇到了什么麻烦或者急事。”

　　“不过无妨，我就在此处等候，对方一定会回来的！”

　　“我就不信，这剩下的一口悟道茶，他能不回来喝？甚至这里边的悟道茶叶，他会直接丢弃在这里？”

　　青年十分自信的做出了判断，没有主动漫无目的的搜寻那悟道茶的拥有者，而是直接守株待兔！

　　在他看来，悟道茶这种已经近乎可以说绝种的神物，是不可能被如此泡完就丢弃的，哪怕是老师，也舍不得将泡完的悟道茶给丢掉，那人必然会回来回收！

　　想到这里，他便将那茶杯重新放回了原位，自己则端坐在小凉亭中，等待对方回归。

　　若是对方拥有悟道茶，哪怕只是不多的茶叶，只要愿意献出来，他可以送对方一场大机缘！

　　想着想着，青年便先把如今坠仙界遗迹的进展情况跟老师汇报了过去，随口又提了一嘴，可能会给老师带回去一个惊喜，也并未提前细说悟道茶。

　　...................................

　　【坠仙界】

　　陈阁主此时已经来到了天道楼之中。

　　厅堂内不光有镇元子等候，甚至连天道意志张玄一也已经在此恭候。

　　见到陈阁主的身影，两人连忙起身上前拱手拜见。

　　“不必多礼。”

　　“说说吧，怎么回事？”

　　陈阁主随意地对两人挥了挥手，然后便自顾自的直接来到主座太师椅上，一屁股坐了下去，调整了个舒服的姿势。

　　“恩公......”

　　“情况是这样的，如今的秘境发展，已经完全超出了贫道的预期！”

　　“之前有业障之海的存在，每次上古秘境开启，也只是重现上古的凤毛麟角，可这次却大不相同！”

　　“按照如今的情况来看，那方秘境只怕是要重现上古洪荒场景了！”

　　“到时候......只怕动静可不小。”

　　“上古若是重现，坠仙界便有可能晋升为大千世界！”

　　“但......那样一来，很有可能会诞生新的天道意志，按照如今张长老的情况，怕是难以分厅抗衡，上古天道意志，十分恐怖......甚至就连当初的道祖，也只能身合天道，成为天道的代言人，明面上风光，实则最终也是被天道给彻底同化！”

　　“......”

　　镇元子面色凝重的来到恩公身前，将自己的猜测和如今的情况如实禀报。

　　一旁的张玄一，面色平静，但眼神多少能看出有一丝不安。

　　身为坠仙界天道意志的他，已经察觉不对，有一股更加恐怖的规则力量正在复苏，甚至在影响他的权柄！

　　若这么下去，很快他便会丧失对天地规则的掌控。

　　“哦？”

　　“晋升大千世界！？”

　　“好事，好事啊。”

　　不料陈阁主听到这话，却压根没有大难当头的感觉，甚至眼前一亮，激动地都坐直了几分身子。

　　当初张玄一晋升中千世界天道意志，便奖励了他足足一亿的仙源点！

　　若是能晋升为大千世界天道意志的话，岂不是最少也得有个十亿乃至百亿仙源点到账？

　　不光如此，若是上古天道复苏，那玩意儿可值老鼻子钱了！

　　这可真是意外之喜啊！

　　“呃......”

　　镇元子和张玄一对视一眼，两人一时间皆是沉默了。

　　这么危险的事情，怎么到了恩公这里，反而成了好事......

　　“行了，这件事情本阁主已经知晓。”

　　“道友只需安心继续坐镇天道书院即可。”

　　“至于张长老，踏踏实实做你的天道意志。”

　　“若是一切顺利的话，此次便是你晋升大千世界天道的机缘！”

　　“除了这个，还有其他事情吗？”

　　陈阁主大手一挥，直接便拍案定板，见状镇元子二人也顿时有了主心骨，既然恩公都这么说了，他们两人还有什么好担心的？

　　“没，没事了......”

　　“哦对了，如今这次秘境闹得这么大。”

　　“恐怕大千虚空之中，会引来更多的强者觊觎！”

　　“甚至......当初遁入混沌海中的上古大能们，应该也会有所感应，前来一看。”

　　镇元子突然又想到了什么，开口提醒道。

　　“好事，双喜临门！”

　　“好了，本阁主也不打扰道友了，安心坐镇便是。”

　　“一切都有本阁主撑腰，若是再有什么问题，随时告知本阁主便是。”

　　陈阁主听闻动静会闹得越来越大，更是轻笑着敲打扶手，他只怕动静小，可不怕动静大。

　　整个大千虚空之中，目前他还感应不到任何能构成危险的存在！

　　“恭送恩公......”

　　“恭送主上......”

　　在两人的送别下，陈阁主又顺道回了一趟天道仙殿，没有惊扰众女，只是随意取了一些灵果和他特意种植的瓜子花生，便要继续回到自己那颗不起眼小星辰上看戏。

　　可等回到自己选的那不起眼星辰，陈阁主却愣住了。

　　“走错地方了？没错啊，就是这里，不是......哥们你谁啊？”


----------------------------------------

