# 第657章 刑天

等到陈阁主重新落座，却见玄都站在那里，没有坐下的意思。

　　“坐啊，怕什么？”

　　“本阁主很和善的。”

　　陈阁主微微招手示意对方只管落座就是。

　　闻言玄都也没推辞，拱手落座，只是这次却明显拘谨了许多，屁股只挨了一半。

　　“方才，前辈是不是还问了那张家老祖有什么心愿。”

　　“若是他有什么合理要求，前辈当真会满足他吗？”

　　玄都突然想起来一个问题，前辈在击杀那张家老祖之前，还曾问过他的心愿，只不过他的心愿是想活，跟前辈的想法相反了，显然不可能。

　　“哪里的话？”

　　“凭什么他动动嘴皮子本阁主就要满足他的心愿？”

　　“本阁主只是让他有什么心愿就说出来，纯粹是出于好奇心罢了。”

　　陈阁主轻品一口悟道茶，一副疑惑的表情看向玄都。

　　谁会满足敌人的心愿啊？

　　他天道仙殿又不是慈善堂。

　　“......”

　　“前辈所言有理，玄都受教了。”

　　玄都眼角抽了抽，心中对于面前这位前辈的性格更加琢磨不透了。

　　此人行事风格，着实飘忽不定，前一刻还要救你，让你千万别死，下一秒就把你给掏了！

　　不过好在他自己背后站着的老师可是一位强大的圣人老爷。

　　这位陈前辈想必也不会愿意得罪一位圣人。

　　再加上，老师跟镇元子前辈关系还算不错，对方跟镇元子前辈的关系似乎也很亲近，确实没有对自己出手的必要。

　　但性格谨慎的他，还是默默地在心中估算着，若是这位陈前辈对自己出手，自己能不能逃得掉。

　　从目前他的分析来看，大约也就五成把握能够脱身！

　　对面的陈阁主，自顾自的品茶吃着灵果，时不时看一眼秘境之中的情况，若是知道玄都此时心中在想着他有多少把握从自己手中逃脱，只怕要直接笑出声来。

　　不就是个区区半圣么？

　　怎么敢大言不惭的想要从自己这位无敌仙君手中逃脱？

　　经过上次跟镇元子道友的测试，他已经对自己的实力有了大概的认知，起码秒个道主啥玩意儿，应该不成问题。

　　...................................

　　【不周山外围】

　　天已经蒙蒙亮起。

　　巫族大多也已经经过一夜的狩猎，满载而归，纷纷又朝着不周山聚拢。

　　上万巫族聚集于不周山脚下，寻常巫族也无权攀登太高，纷纷将自己通过特殊器具收集到的精纯本源交给了自己的将领。

　　巫族将领则带着本源继续攀登，他们对于不周山已经极为熟悉，一跃便是成千上万丈，身形挪动间，没用多久便抵达了接近山峰的位置。

　　直到临近一个洞窟门口，才纷纷停下，对着洞窟单膝参拜后，放下精纯本源，又快速返回。

　　但却有一个身影留了下来，正是东方晗他们遇到那一行巫族之中的将领之一。

　　片刻后，一个奇怪的身影从洞窟之中迈着沉重的步伐走出。

　　那身影足有近万丈之高，身形无比壮硕，高高隆起的肌肉比之大羿都要看起来更加凶猛！

　　但奇怪的是......这家伙只有身躯，而没有头颅！

　　胸膛肚皮之上，却长着五官，胸前两双眼睛，肚皮上则长了个嘴巴。

　　“嗯？”

　　“玉蛊，你可有什么事情禀报？”

　　肚皮之上的嘴巴张开，竟口吐人言，对着那单膝跪地未曾离去的巫族将领问道。

　　“刑天首领，属下确实有大事禀报！”

　　“我们在狩猎之时，发现了外来者，本是要将其直接打杀......”

　　“但是，但是对方却拿出了大羿首领的射日弯弓，说是与大羿首领相识！”

　　“并且......”

　　“她们还说自己是那位预言中帝君的弟子！”

　　“是来拯救我们巫族的！”

　　玉蛊双手抱拳，一脸恭敬和崇拜的看着面前的刑天首领，一五一十的将自己此行的遭遇讲出。

　　在巫族，地位极为分明，哪怕是首领让将领去死，他们都不会有丝毫犹豫！

　　因为巫族的繁衍方式十分特别，如同大羿一般的大巫，皆是当初的十二位大人通过自己血脉繁衍而出，将领们大多又是大巫通过自身血脉在血池之中繁衍而出！

　　每往下繁衍一级，血脉的纯度自然也会稀释一些，实力也大不相同！

　　“放屁！”

　　不料刑天在听到那家伙的话后，却直接怒骂一声，随手就锤了一下旁边的山石，响起轰隆之声！

　　“大羿早在万万年前便已经陨落了！”

　　“你们这群家伙难道没脑子吗？”

　　刑天一副恨铁不成钢的语气，尤其是时隔这么多年，在听到当初一起并肩作战，跟妖族厮杀的好兄弟，大羿的名字，却被人拿来骗他手下的将领，更让他忍无可忍！

　　“可是......”

　　“她们拿出了射日弯弓啊......”

　　玉蛊声音弱弱的说道。

　　“大羿那家伙的坟头现在还在不周山上呢，她们就算是拿出射日弯弓又如何！？”

　　“还能让大羿从坟头里爬出来么？”

　　“那家伙早就已经弃我而去，先一步回归了父神的怀抱！”

　　“哼，去把那污我巫族的两人抓起来，送来此处！”

　　“我倒要看看，究竟是谁这么大的胆子，竟敢撒下如此弥天大谎！”

　　刑天怒哼一声，留下几句话便直接将地上的精纯本源收起，转身进了洞窟之中。

　　玉蛊见状也不敢再多嘴，只能快速下山返回，先去把那两个人送来再说！

　　至于真假，还是交给刑天大巫来判断吧。

　　若只是射日弯弓，确实不足以说服他们，可外来者竟然知道帝君这位预言中的存在，显然是跟巫族有所渊源，否则怎会知道这些隐秘？

　　另外他方才还想说一句......没脑子的是你啊刑天大人，我脑子就在脖子上呢！

　　但他不敢......

　　待玉蛊走后，刑天已经回到了洞窟之内，面前乃是一汪血池。

　　“也不知还要多少本源，才能令那些大人重临世间，带领我巫族重新繁荣昌盛！”

　　刑天将那些本源尽数倒入血池之中，自己倒是完全没留下一丝，如同将领对他唯命是从一般，他对于那十二位大人，也是可以付出生命的，他做的一切只是为了让大人们复苏！

　　“哼......也不知道哪里来的骗子。”

　　“到时候将她们投入血池，以告慰大人！”

　　...................................

　　连续几天三更，脑子有点卡了，今天两更缓缓，捋一捋接下来的剧情，宝子们有关于剧情的好点子也可以评论留言，感谢。


----------------------------------------

