# 第658章 冒牌货？

当第二天到来，巫族退去，秘境之中的诸多天骄这才松了口气。

　　尽管凶兽的单体实力也是十分强悍的，但相比之下，夜晚出现的巫族却更加让他们忌惮，起码凶兽只是个体实力强悍，很少有成群结队的现象。

　　但巫族，却是分工合作，甚至无数年来，已经形成了对战之时的默契，攻防兼备！

　　仅仅只是一夜的时间，便有数位天骄运气不好，碰到了巫族的队伍，被斩杀当做战利品带回了不周山！

　　其中倒是也有例外者。

　　“他们的血，似乎对帝某有奇效。”

　　帝九神识感应四周，发现没有了巫族的存在，这才收起长剑，面无表情的看着地上躺着的一堆那硕大无比的尸身。

　　在被他斩杀后，巫族身上竟散发出十分浓郁的血煞之气，正好可以用来让他提升自己的杀意和凝练法宝之中的死气。

　　“可惜，还是不够强。”

　　“若要突破帝境，仍然需要更大的压力。”

　　帝九默默自语，随后便飘然起身，继续朝着不周山的方向深入，如今只是外围，便已经遇到了堪比仙尊境乃至仙君境的巫族，待再靠近一些，应该有帝境以上的存在！

　　他便是要一战帝境，谋求极限突破！

　　同境界之中，哪怕是巫族，也根本给他带不来什么压力。

　　...................................

　　“少主，如今已经遇到了仙君境的家伙，若是再往里深入，恐怕会有帝境存在啊。”

　　王仁川打扫完战场，看向少主的目光更加钦佩，如今的少主，已经可以称得上一句仙君境无敌手！

　　只怕就算是帝家那位，也不是如今少主的对手了吧！

　　不过他跟在少主的身边，第一准则还是要保证少主的安危。

　　“帝境？”

　　“寻的就是帝境。”

　　王腾双拳之上还染着巫族之血，巫族将士的血液似乎在燃烧一般，不断地想要腐蚀他的双拳，但王腾却如同没有丝毫感觉。

　　随意地甩了甩手，一旁王仁川取出一个木盆，倒入灵液，又取出毛巾送上前来，王腾也早就习惯了，随意地洗了一下双手，擦拭过后便继续上路。

　　“少爷，等等我......”

　　王仁川收起东西后，见少爷身影已经快速远去，连忙跟上。

　　...................................

　　此时的烛晚卿，也已经成功突破，抵达了仙王境！

　　“多谢师姐帮忙护法！”

　　烛晚卿缓缓睁开双眼，身上散发出的气息已经摇身一变，达到了仙王境，同时脑海之中也多出了仙王境可以使用的神通。

　　实力跟之前已经发生了翻天覆地的变化，起码在这秘境之中也不会成为拖累了！

　　这一晚上的时间，除了那一队巫族以外，大师姐还斩杀了近十头凶兽，若非有大师姐帮忙护法的话，她还真没办法顺利突破，只能暂时压下找寻一处安全之所。

　　“无需客气。”

　　冷嫣然说话间，又将几团精纯本源送到了师妹的身前。

　　“把这些吸收了，稳固下境界，我们就继续前进了。”

　　这些本源乃是昨晚击杀的凶兽遗留，她自己吸收了一半，却将另一半给师妹留了下来。

　　烛晚卿感激的看了一眼师姐，知晓师姐不是喜欢客气的人，便直接将那几团本源吸收。

　　片刻后，两人便朝着不周山方向继续前进。

　　由于昨晚出现的巫族，让烛晚卿心中不免有些担忧另外两个师姐的安全。

　　“二师姐和三师姐应该不会遇到危险吧？”

　　烛晚卿有些担心的问道。

　　“应该不会。”

　　冷嫣然想都没想，直接便开口应道。

　　按照有容那家伙的性子，但凡有一分危险的地方，她都会绕着走，危险这东西向来根本沾染不到她。

　　虽说琀儿有些跳脱，但有老二看着，应该也不会惹出祸端。

　　如今最要紧的还是赶紧跟两人回合，到时候四人联手，在这秘境之中也更加稳妥一些。

　　随着越发靠近不周山，两人行动速度也稍微控制的慢了一些，谨慎为上。

　　...................................

　　反观此时的李有容和东方晗二人。

　　“又来了！”

　　“师姐这次轮到我动手了！”

　　东方晗正兴冲冲地祭出自己的诛仙剑阵，看着眼前正被数十巫族包围驱赶过来的几头凶兽便开始练习剑阵的使用。

　　自从昨晚跟这些巫族道明了身份，两人一边朝着不周山靠近，巫族也十分识趣的帮两人驱赶凶兽过来，任凭两人用来锻炼手段。

　　随着这一批凶兽被解决，两人平分了本源后，皆是眼前一亮，齐齐盘膝开始修炼起来。

　　片刻后，两人的境界几乎同时突破。

　　李有容达到了仙王境三重天，东方晗则突破到了仙王境二重天。

　　一旁的诸多巫族在她们二人突破的时候，也是十分尽责的在一旁帮忙护法。

　　相比之下，可是比大师姐那边要安全的多了！

　　“两位少主的资质哪怕是放在上古年间，也是极好的，哪怕是那些圣人弟子，只怕也比不上两位少主的资质。”

　　那些巫族将士，虽说心中已经信了大半，但还是在心中默默地做出各种判断。

　　起码从如今这两位少主的实力来看，已经足以证明其不凡！

　　说是帝君的弟子，他们也信得过。

　　正当此时，一道身影已经匆匆而归，正是那前往不周山上通报的巫族将领，玉蛊。

　　“刑天首领怎么说？”

　　看到玉蛊的身影，几名巫族将领围了上去，留下巫兵帮两人护法。

　　“......”

　　“刑天首领说，这两个是冒牌货。”

　　“当初的大羿首领早已陨落，没有半分生还可能，甚至尸首还是被刑天首领亲自埋葬在不周山上的。”

　　“也许......是他们偶然得到了大羿首领的法宝？”

　　玉蛊先是沉默片刻，随后便说出了刑天首领的意思。

　　“......”

　　“也许是帝君大人帮大羿首领活过来了呢？”

　　几位巫族将领看了眼还在修炼中的二人，忍不住猜测道。

　　“刑天首领下令让我们将她们送到不周山，到时候由首领判断吧。”

　　众人皆不敢确定，但巫族向来是军令如山，不管如何，他们也不会违抗首领的意思。


----------------------------------------

