# 第661章 拽一点怎么了？

由于一众巫族也在寻找两人的身影，没过多久便遇到了玉蛊一众巫族。

　　“你们怎么这么慢啊？”

　　李有容不等对方开口责问，就率先反客为主！

　　原本打算直接大喊一声将她们两人抓起来，送往不周山的玉蛊，一句话也是被堵在了口中说不出来。

　　尤其是看着两个女子似乎真的是在这里等他们的样子，让他更加捉摸不透了。

　　“两位方才为何无故而逃？”

　　玉蛊带着一众巫族渐渐围上前去，忍不住发问。

　　“逃？”

　　“这叫什么话？”

　　“我师姐妹二人不过是为了测试一下你们的忠心罢了。”

　　“走吧，起驾不周山。”

　　东方晗接过话头，微微挑眉十分不屑的撇了撇嘴说道。

　　“......”

　　“这......”

　　玉蛊挠了挠头，但如今最重要的还是将两人赶快带回不周山，让刑天首领确定两人的身份。

　　索性也没有跟两人再计较，直接便一挥手，让两个巫族去通知其他巫族不需要再寻找了。

　　“两位，走吧。”玉蛊担心两人再生什么意外，于是使了个眼色，巫族分作两队，将两人拱卫在中间，只留下朝着不周山方向的道路。

　　“你这是要让帝君的弟子，亲自爬山？”

　　东方晗语气略显傲慢，随后便直接从空间法宝之中取出了一个行宫，这是当初为师尊打造的，只不过师尊从未用上过。

　　“起驾，上山。”

　　东方晗直接将那行宫移到地面之上，拉着师姐便直接进入了行宫之中。

　　留下玉蛊和一众巫族，围着那行宫面面相觑。

　　“愣着干什么，抬起来回山！”

　　玉蛊倒是没有拒绝，直接便命令手下的巫兵抬起行宫，朝山上而去。

　　毕竟，两人若是真的帝君弟子，那他们为帝君的弟子抬座驾，那是荣幸！

　　若是假的......那两人待到了不周山之上，必然是死路一条，何必与死人计较？

　　总之在确认两人身份之前，玉蛊还是不想得罪两人的！

　　数百巫族，顿时便将行宫拱卫在正中，浩浩荡荡的朝着不周山方向而去，大地轰隆颤动，一路之上凡是有巨木挡道，也被前方的巫族直接连根拔起朝一旁丢去，十分强横野蛮。

　　行宫内部。

　　“师姐，为什么你要让本剑仙突然拽一些？”

　　东方晗有些疑惑的朝着二师姐问道。

　　平日里她觉得自己应该是四姐妹之中最机灵的，可今日师姐略微展示，她就感觉事事都看不懂二师姐的操作了！

　　“拽？”

　　“拽一点怎么了？”

　　“你想想看，待会儿到了不周山上，你我二人只需稍微证明身份，就能对着整个巫族指手画脚，凭什么不可以拽？”

　　“越拽，对方才越不会怀疑。”

　　“再者说了，整个巫族，说起来当初已经被大羿前辈许诺给师尊了，师尊既然是巫族的帝君，那他们便该遵守对待帝君弟子的规格来对待你我二人！”

　　“你我的脸面不要紧，但师尊的脸面，可是万不能丢的。”

　　“不然的话，害的可不是你我，而是巫族！”

　　“你想想看，若是巫族让你我丢了面子，师尊岂会高兴？”

　　“到时候，倒霉的不还是巫族吗？”

　　“师姐这样，分明是为了巫族好啊！”

　　李有容一副恨铁不成钢的表情，对着师妹一条条的分析起了眼前的情况。

　　听得东方晗连连点头，愣是说不出半分不对！

　　“师姐，你平日里为啥要装作憨憨？”

　　最终，东方晗忍不住问出了自己最大的疑问。

　　“你傻啊？”

　　“既然有师尊撑腰，自然是每日好吃好喝好睡，何必为难自己，做人啊，要宽以待己严以律人，方为自在！”

　　李有容扬起下巴，说出了自己的缘由。

　　“......”

　　“还是你行啊。”

　　...................................

　　“呵呵......”

　　“这稳健的性子，倒是随了为师。”

　　“甚好。”

　　陈阁主看着自己二弟子的一番操作，也是满意的点头称赞。

　　虽然有他在，可以保证四人绝对不会出现生死危机，但在进入秘境之前，四人已经各自许下了军令状，若是被迫让师尊出手相救的话，便要付出什么样的代价。

　　李有容的代价是，闭关一千年，不准吃任何美味，若是馋了，最多只能吃辟谷丹。

　　为了这个代价，她可是说什么都不会让自己这个当师尊的出手救命的。

　　“这两位，是前辈的弟子？”

　　“倒是不凡，哪怕是上古年间，也属罕见之才。”

　　“如今年纪尚小，将来只怕成为半圣所需要的时间，比贫道还要更少。”

　　玄都也在关注着秘境之中的情况。

　　不过他如今心中却有一点最为疑惑！

　　最开始，他关注那两个女子之时，还不知道是陈前辈的弟子，只是因为东方晗使用的诛仙剑阵！

　　那四柄诛仙剑，可是他三师叔通天教主的法宝，只可惜随着三师叔当年陨落，已经没了踪迹，而且这诛仙剑阵，看起来品级还远远达不到当初三师叔那个，估计是仿品。

　　再一想到陈前辈认识镇元子前辈，玄都便略微能够理解一些了，应该是有镇元子前辈帮助打造的。

　　正当玄都打算开口过问诛仙剑阵的事情，却突然耳边想起了老师的声音，只有简单的两个字。

　　“速归！”

　　老师声音十分平静，但他却听出了一丝不对劲，老师那遇事平淡的样子，怎么会说出速归这个词？

　　来不及多想，玄都连忙起身，对着陈前辈躬身行礼：“陈前辈，老师传召，想必是有什么急事，晚辈就不能陪前辈喝茶了。”

　　陈阁主也没多想，随意地摆了摆手道：“无妨，这杯悟道茶，你若是喜欢，也可以带走。”

　　“多谢陈前辈！”玄都闻言心中顿时一喜，没有推辞拒绝，直接便用法宝连带着杯子收起，对着陈前辈再次躬身行了个道辑，这才赶忙离去。

　　“啧啧......”

　　“可惜啊，真可惜。”

　　“半圣，背后还有圣人，这要是敌人该多好啊......”

　　望着玄都消失的方向，陈阁主忍不住摇头轻叹，满脸的遗憾。


----------------------------------------

