# 第671章 突破鸿蒙真神境

【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙尊者境二重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙尊者境三重天！】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙尊者境四重天！】

　　【叮，......】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙真神境一重天！】

　　伴随着最后十道提示声响起，陈阁主整个人的气势更是不断地拔高到了一个极限！

　　就连周身的虚空都开始崩塌，化为混沌！

　　俯首的三千神魔也在这一刻直接破碎，化作星星点点的法则之力，朝着陈道玄的周身汇聚！

　　无头无尾的时间长河，也在这一刻突然停止了流转，一滴滴从时间长河之中溅起的水珠也定格在半空，若仔细看去，会发现水滴之中似乎有着无数画面，要么是将来的场景，要么是过去的景象！

　　陈道玄心中突然多出一个念头，他如今似乎已经达到了可以随意查看过去未来的程度，时间长河对他来说早已经不是束缚，而是一件可以随时使用的工具！

　　甚至......操纵过去未来，也不是什么难事！

　　手中的命运之轮，也在这一刻停止了转动，安安静静的待在他的手掌心中，这大千虚空内所有因果也尽在掌握！

　　只要他想，甚至可以改变每个人的命运走向！

　　“啧，鸡肋的功能，本阁主似乎也用不到。”

　　“反正这些都影响不到本阁主。”

　　这让所有人都会为之疯狂的能力，却被陈道玄忍不住吐槽道。

　　只能影响别人，无法影响自己，那在他的眼中，便成了没有太大作用的能力。

　　“也不知这次实力提升几何。”

　　“起码，安全性是提高了万倍没问题。”

　　陈阁主随意的抬起手，朝着混沌深处一指点去，想试试自己的实力大约提升了多少。

　　没有动用任何法则，甚至连灵气都没有动用，仅仅只是以躯体之力点出一指！

　　一道不起眼的气劲顿时以无法观测的速度激射而出！

　　好在那道气劲并不粗壮，仅仅只是如同手指粗细，并且发现不对劲的陈阁主及时收力，以免一不小先点爆了哪个中千世界！

　　“嗯......”

　　“大约也就提升了千百万倍整体实力吧，马马虎虎。”

　　“不过待会儿回去还要一个人孤孤单单的看戏，怪尴尬的。”

　　“先回趟仙殿吧。”

　　陈阁主对自己的实力大概已经有了认知，索性便直接一步迈出，离开了此处虚空深处。

　　此时的大千虚空内，对他来说似乎完全如同自己的后花园一般，甚至他体内气海的星辰，已经遍布在整个大千虚空无处不在！

　　只要他心念一动，可以洞察这大千虚空中的任何一切！

　　...................................

　　陈阁主人虽然离开了，但那一道气劲尽管已经没了后续之力，可依旧不断地行进。

　　直到抵达一处大千世界，其上有一座富丽堂皇的大殿，各个建筑都是用的金色特殊陨铁制成，每个大殿之上，都有一个金色的佛陀雕塑。

　　而数万大殿更是组成了一个十分恐怖的阵法，哪怕是圣人一旦踏足，也无法脱身，只能饮恨！

　　‘咔嚓——’

　　正当诸多佛陀，恭敬地盘坐在主殿之中，等待无上佛主查看大千虚空为何突然出现这种异样之时。

　　一道气劲竟直接无视他们的无上阵法，直接抵达主殿，精准的贴着无上佛主的头皮而过，将其背后绚丽尊贵的宝座都直接射出了一个洞！

　　“......”

　　一众佛陀顿时起身，一脸的紧张！

　　其中甚至有三位圣人级别的佛陀，此时也都是满脸震撼，他们竟都没能感知到那突然出现的攻击。

　　对方到底是何人，又是如何做到的！

　　无上佛主缓缓睁眼，面色平淡，眼神如常，似乎根本没被吓到。

　　但藏在至宝袈裟下的脚指头，却突然缩了一下......

　　“阿弥陀佛......”无上佛主平淡的道了一声。

　　“佛主......”

　　众多佛陀也连忙躬身行礼。

　　“是否查到了？”

　　佛陀之中的一位圣人开口问道。

　　“不可说......不可说......”

　　无上佛主声音回荡在大殿之中，显得十分虚无，高深莫测。

　　不管佛陀的追问，便直接闭目不再言语。

　　一众佛陀也十分懂事的收声回到自己的位置上，甚至未曾追问方才那一道攻击的事情。

　　想必，佛主已经有了打算吧。

　　殊不知，此时佛主已经在心中联系了其他两位道主级人物......

　　“两位，可有受到威胁？”

　　“虚空中突然出现的星辰之主，两位可有查到眉目。”

　　佛主传音后，片刻后得到了两个简单的回复：“查不到、没痕迹。”

　　至此，三位大千虚空的真正主宰者，圣人之上的佛主、道主、神主，心中都有些慌了。

　　突然出现的家伙，不光直接以星辰遍布大千虚空，还直接夺取了整个大千虚空五成的权柄！

　　可他们竟连对方是谁，都查不到！

　　尤其是佛主......还被对方威胁了！

　　那一道平平无奇的攻击，虽然不足以击杀他，但对方的意思很明显，若是他想的话，在哪里都能轻易秒杀掉他！

　　佛主也不敢继续追查，另外两人自然也是如此。

　　每当有圣人来求见他们，询问突然出现的情况之时，也都只能含糊其辞的用高深之语蒙混。

　　但如今三人都明白了一件事情。

　　这大千虚空......从今日起，已经易主了！

　　主宰者，只有一位，那人实力远在他们之上，甚至那人究竟是什么境界，他们都不敢去猜测，光是这星辰遍布大千虚空的手段，就不是他们可以做到的，可这似乎还只是对方的随意为之，若不然，对方真的是为了大千虚空的权柄而来的话，此时只怕他们连自己最后一成多的权柄也保留不住！

　　可越是如此，就越发恐怖了......对方压根就没针对他们的打算，却随意的占据了大千虚空的五成权柄！

　　“此人......招惹不得！”每个人的结论都如出一辙，没有人会傻到去跟这样神秘恐怖的存在为敌！


----------------------------------------

