# 第677章 神殿开启，天骄齐聚

【不周山】

　　冷嫣然一行人，已经抵达了不周山截断处，此时一眼望去乃是空旷无比的平原一般。

　　至于神殿的影子，压根都没看到。

　　唯有两根石柱，上边雕刻着各样法则铭文的痕迹。

　　刑天立于石柱前，停下脚步恭敬地回身说道：“到了。”

　　冷嫣然几人打量四周，正要开口过问神殿在何处。

　　刑天已经看出了几人的疑惑，连忙开口解释道：“神殿开启，正常来说只有十二位祖巫大人才能做到，只需散发出自己的血脉气息，便可引出神殿。”

　　“不过如今祖巫皆已经不在，只剩下我们这些大巫。”

　　“若是想要开启一次神殿，还是要付出不小代价的......”

　　“除非遇到灭族之危难，一般是不会开启的，不过如今帝君已经出现，神殿也自然该开启了！”

　　说完，刑天便对着一旁的术臣使了个眼色，术臣也是直接明白他的意思，站在了另一根石柱前。

　　刑天举起斧子在自己的手腕上划过，术臣则直接将手腕放在嘴边，狠狠的一口咬下。

　　大巫，便是由祖巫精血在血池之中孕育诞生的。

　　只要使用足够多的大巫之血，也是可以起到引出神殿的功效！

　　随着两人将自身的大巫之血朝着石柱输送，石柱之上的法则痕迹开始缓缓地变为红色，一直持续了近乎一炷香的时间，石柱之上的法则铭文才全部散发出猩红荧光。

　　‘轰隆隆！！！’

　　随着一阵剧烈的响动，石柱前方的地面，竟开始缓缓升起，一座比之寻常大山还要更宏伟的大殿出现在众人眼前。

　　原本无边无际的平原山头，仅仅只是这座神殿出现，便已经占据了近乎一半的位置！

　　神殿之宏伟，乃是冷嫣然几人见过之最！

　　原本的两根石柱所在位置，正好对应神殿入口。

　　若论神异程度，自然是比不过天道仙殿的，但若论大小的话，当初的整座虚妄山，都未必有这座神殿要大！

　　不过在想到巫族的身躯大小后，也就释然了。

　　就连大巫，在不刻意缩小身形之时，都有足足数千丈之高。

　　那些大巫之上的祖巫，身高各个更是超过万丈，若是神殿不够大，还真不太方便！

　　随着神殿升起，不周山上空也出现七彩宝光，以及各种道韵法则之力，从神殿散发而出。

　　“少主，这神殿按理说只有祖巫可以随意进出。”

　　“若无灭族危机，我等也不能随意踏足其中。”

　　“属下便在外镇守了。”

　　刑天声音略微有些虚弱，以大巫之血开启神殿，所需消耗之大，就连他也有些吃不消，所以才喊上了术臣一起前来，饶是如此，随后也起码需要在血池之中修养数月才能缓过劲。

　　冷嫣然也没有多说，对着其微微点头后，便带着三个师妹直接朝着神殿入口走去。

　　四人的身影，在那神殿的大门前，显得无比渺小......

　　待到四人身影渐渐消失，刑天和术臣才一屁股坐在石柱前，大口喘气。

　　“他娘的......开启一次神殿差点掏空老子半条命。”

　　刑天靠在石柱上，苦涩的说道。

　　术臣则嘿嘿一笑，没有力气跟他多嘴，如今帝君出现了，他们巫族的未来将一片光明！

　　不就是区区大巫之血么，就是要他这条命也无所吊谓！

　　...................................

　　此时的不周山，已经天骄汇集，但因为刑天首领的命令，所有巫族都只是坐镇与巫族禁地，和各自的部落之中，并未去主动铲除外来者。

　　诸多天骄，心中为的也只是机缘，自然也不会去主动招惹巫族。

　　巫族的强大，他们已经见识过了，若是碰到一些寻常巫兵还好，但此时不周山上，巫族数万，光是巫族将领都有数百，甚至还有一些恐怖的巫族首领，更是他们不愿意招惹的！

　　一旦打起来，巫族必然会形成包围之势，逃生无路！

　　能抵达不周山的，几乎都是天骄之中的佼佼者。

　　如今不周山神殿开启，顶峰上突然出现的七彩宝光和道韵法则气息，顿时便引起了所有天骄的注意！

　　“此地藏有大机缘！”

　　“到时候势必会天骄齐聚，崭露头角的机会......”

　　“父亲说过，这场秘境，可能会引来圣人降临，到时候一定要拜入圣人门下！”

　　陈无缘望向不周山巅，眼神一亮，这一路上虽然也都遇到了不少机缘，但却完全不能满足他的胃口，只是略微增强了一些实力罢了！

　　想到拜入圣人门下的机会，陈无缘便立刻化作一道遁光，朝着不周山巅而去！

　　......

　　王腾此时境界距离帝境仅差一步，他能感觉到，面前的洞穴之中有自己突破帝境所需的机缘。

　　但此时却有几个巫族将领把守，与其对峙。

　　两方都未曾言语，巫族也不驱赶他们，只是淡淡的看着王腾和他的跟班。

　　只要他们不动手，巫族也就按照命令行事，不去主动出手。

　　就在王腾几乎下定决心，使用一些底牌，以最快的速度解决这几名将领，夺取自己突破帝境的机缘后立马逃出不周山之时。

　　突然抬头望向山巅......

　　“真正的逆天大机缘！”

　　王腾心有感应，这机缘若是自己能得到，别说是帝境，甚至能直接一跃进入神王境！

　　顿时他便放弃了原本的想法，直接化作一道遁光朝着山巅冲去！

　　“少爷等等我！”王仁川见状赶忙跟上，方才他也做好了自己拼死也要让少爷成功突破帝境逃离不周山的打算，如今见计划有变，也是松了口气。

　　......

　　不周山脚下，帝九冷漠的抬起双眸，看向山巅。

　　他之前心境有缺，闭关调整了许久，路程倒是稍微耽搁了一点。

　　“这机缘，帝某要了。”

　　他如今的状态已经调整到了巅峰，与那王腾一般无二，只差最后一步就能随时踏入帝境，唯独缺一个契机！

　　而这山巅之处的大机缘，更是让他心动！

　　......

　　除去他几人以外，倒是还有数十位天外虚空的天骄，也已经到了不周山，朝着山巅冲去。

　　而其中，还有两位从坠仙界而来之人，皆为人族，许红叶以及......汪炎！


----------------------------------------

