# 第678章 时间轮回

汪炎一路上小心翼翼，朝着山巅靠拢。

　　他从未主动招惹巫族，只对安全的机缘下手。

　　而朝着山巅赶去，也只是想着可以浑水摸鱼罢了......

　　“太刺激了......”

　　“这次收获也算颇大，境界也突破到了天仙，回去后师尊肯定得吓一跳！”

　　汪炎此番也算是机缘不断，甚至他的经历如果放在别人看来，简直是天命之子差不多了。

　　先是在天玄界，能从陈圣人手中活下来，没被陈圣人顺手诛杀。

　　又成功在天玄界整体飞升后，拜入了妖族仙帝三足金乌门下，成为仙帝的唯一亲传弟子。

　　多年来修炼也算是从未松懈，突破到了仙人境，也成功加入了天道书院成为书院的学生。

　　如今又参加这上古秘境，一路上有惊无险，并未遭遇生死危机，反而收获了一些机缘让境界突破了两个大段位！

　　妥妥的天命之子！

　　汪炎自己也想过这个事情，而他把一切原因归功于，当初那口熟悉的骨灰......

　　那口骨灰带给他的感受，让他明白了太多太多，也学会了稳健行事，努力修炼才是唯一的道路！

　　...................................

　　【神殿内部】

　　此时的冷嫣然四人，已经经过长长的过道，来到其中。

　　左右两边，各有六个巨大的偏殿。

　　对应着的，便是那上古年间的十二祖巫。

　　每一座偏殿，便完全可以称得上是一件逆天机缘！

　　而在十二座偏殿以外，还有一座最大的无主大殿，乃是共同的宝库！

　　多是一些被十二祖巫瓜分过后，遗留下来的，就存放在了宝库之中。

　　“师姐......”

　　三人都将目光投向大师姐，如今有大师姐在场，决定权自然也在她。

　　“此处说到底，乃是上古年间，十二祖巫的住所。”

　　“再加上，留给巫族当做最后退路之处，其内应该不会有什么危机。”

　　“各自挑选一处偏殿，先提升一下实力！”

　　冷嫣然平静的分析着，这里一共十二座偏殿，倒是不用争抢。

　　还有那一个通用的宝库，可以留到最后一起进入其中探索！

　　其他三人自然也没有什么意见，直接便随口应了一声，各自挑选起偏殿。

　　每个偏殿，对应的都是不同的法则。

　　“我就选这个吧。”

　　李有容率先看向散发着土属性法则的偏殿，直接大大方方的进入其中。

　　“水属性法则，应该会好吸收一些。”

　　烛晚卿则挑选了代表着水属性法则之力的偏殿，也没有耽搁，进入其内。

　　“时间法则......”

　　“就这个了！”

　　东方晗则是在看向代表时间法则的偏殿之时，心中冥冥有所感应，当下便做出了决定。

　　见三位师妹都已经选好，冷嫣然也没有犹豫，直接进入了代表空间法则的偏殿。

　　...................................

　　李有容进入偏殿后，便感觉一股无形厚重的压力传来。

　　大殿之中，堆放着无数天材地宝，甚至还有许多法宝被当做装饰品摆放在各处。

　　而带来厚重之感的源头，便是偏殿正中央一个圆形祭坛之上的玄黄色珠子，其内是土之祖巫留下的法则之力，为巫族留下保命的后手。

　　“看样子，土之祖巫应当是个女子。”

　　李有容嘀咕了一声，直接便朝着祭坛走去，虽说厚重的压力不断增强，但对于她来说也还可以忍受。

　　一边走，她还一边不断地从空间法宝之中取出替身玩偶往前丢去，操纵着玩偶碰一碰每个地方，以防有任何意外出现。

　　谨慎两个字，已经深深地刻在了她的骨子里。

　　好在她的担心是多余的，此处只是祖巫的居住之所，若非巫族，也无法开启神殿，自然没有留下陷阱的必要。

　　直到踏上祭坛，土之法则之力已经可以任凭吸收，李有容便直接盘坐在了祭坛之上，运转起功法，疯狂吸收着土之法则！

　　......

　　烛晚卿进入偏殿后，发现殿内居然没有地面，而是水面，所有的东西，都在水面之下。

　　略微试探了一下发现没有危险后，她便跃入水中。

　　下潜了百丈之后，豁然开朗，水面之下竟还有一处空间。

　　天材地宝无数，以及一个圆形祭坛，唯一不同的是，祭坛之上乃是一个水球。

　　好奇的查看了一番周围后，烛晚卿便盘膝在祭坛之上开始运转功法，吸收起水之法则。

　　......

　　至于东方晗这里，便有些特殊了......

　　东方晗抱着凌霄剑，晃晃悠悠的走过偏殿的走廊，刚走出走廊，感受着时间法则充斥偏殿内。

　　“这就是时间法则么？”

　　嘀咕了一句后，东方晗便朝着殿中走去。

　　可随着一步迈出，她就又回到了走廊入口，晃晃悠悠的抱着凌霄剑超前走去。

　　刚走出走廊，便本能的嘀咕了一句：“这就是时间法则么？”

　　再一步迈出......还是走廊入口，依旧晃晃悠悠的抱着凌霄剑。

　　离开走廊前，东方晗再次忍不住嘀咕一句：“这就是时间法则么？”

　　“嗯？”

　　“这句话，本剑仙怎么感觉这么熟悉呢？”

　　“不对劲，十分有十二分不对劲......”

　　东方晗微微皱眉，随后干脆直接抬起凌霄剑，在地面上划了几道白痕。

　　一步迈出后......

　　晃晃悠悠抱着凌霄剑，来到了再次来到相同的位置。

　　“这就是时间法......嗯？”

　　东方晗皱着眉头，这太不对劲了......

　　低头思索间，看向地面，一道白色的划痕。

　　她随手便拿出凌霄剑，在那划痕上再添了几笔，最后形成的，正是她玉佩上的琀字。

　　“来过。”

　　“原来是这样......”

　　“不过这让本剑仙如何取机缘啊！？”

　　东方晗此时已经完全明白了，但却有些愁，这鬼地方怎么如此特殊，不过想必师姐和小师妹遇到的，也是要经过考验的吧，这么一想，她的心中也平衡了几分。

　　...................................


----------------------------------------

