# 第681章 白灵儿初步达成目标

白灵儿双眸闪烁，眼看大人似乎在思考什么事情。

　　她便直接趁机拿起灵果，顺势往大人怀里一钻，朝着大人口中喂去。

　　陈道玄一边研究着刚刚获得的这些法则权柄，到底都有什么奇妙的功效，本能的便张嘴任由其喂入口中。

　　见大人没有推开自己，白灵儿心中窃喜。

　　又投喂了两枚小小的灵果后，眼看时机成熟，索性直接大着胆子将一枚灵果放入自己红唇之中，轻轻夹着，便朝着大人口中喂去。

　　待大人吃下灵果，顺势就将红唇也一并贴了上去。

　　“嗯？”

　　陈阁主从思索中回过神来，微微挑眉看向眼前这个妩媚的小狐狸精。

　　白灵儿也是浅尝即止，只是轻轻触碰便立马分开，离开之时还对着大人吐了口湿热的气息。

　　眼看大人回过神来，正盯着自己，白灵儿顿时一脸的娇弱，一双狐狸眸子都显得雾蒙蒙的，让人不忍心责罚。

　　顺势用两只手抱起大人的小臂，将大人的手放在自己脸前，伸出香舌舔了舔大人的手指。

　　“嘶......”

　　“你怎么穿着品如的衣服？”

　　陈道玄也没想到自己就稍微思考了一会儿，这小狐狸精怎么突然就烧起来了！？

　　“大人......”白灵儿柔情如水的调整着自己的姿势，但看向大人的眼神却热情似火。

　　“咳咳......”

　　“如今正事在身，克制一下自己。”

　　陈道玄太阳穴微微跳动，这小模样看的他确实有种直接将其就地正法的冲动，不过眼看着上古秘境也进行到了尾声，他跟镇元子道友一起搭起来的戏台子也该到重头戏了，可不能在此刻松懈。

　　毕竟他的战斗力，一次少则数日，多则数月，总不能到了需要他出面的时候，突然拔枪就走啊！

　　至于白灵儿，这么多年来在天道仙殿，也算是勤勤恳恳，兢兢业业，从来未曾犯下什么错误，平日里还能帮他的四个弟子解惑一些东西。

　　以他的性格，自然也不会有什么将白灵儿将来当做其他九尾天狐一般，送人当做拉拢手段的打算，这等尤物，当然是在气氛合适的时候自己收入囊中了！

　　可如今......显然不是时候啊！

　　“没关系的大人......”

　　“我九尾天狐一族，有一神通，名为舌转万千。”

　　“如果大人感兴趣的话，奴家可以给您先展示一下。”

　　“您看怎么样？”

　　白灵儿听到大人拒绝，不光没有半分失望，反而心中安定，大人拒绝的原因只是时机不对，而非不行！

　　那她的目标就已经达成了，只要回到仙殿，找个机会......

　　不过在那之前，她还是要让大人先体验一下自己的实力，如此一来，回了仙殿，大人才能想起来自己，而不会此事过后，就把自己给忘了，天天又在悟道藤椅上睡觉。

　　“哦？”

　　“你知道的，本阁主一向虚心好学。”

　　“见识见识你九尾天狐一族的神通，也无伤大雅。”

　　“都是为了学习嘛。”

　　陈阁主轻笑一声，随口应道。

　　听到大人的话，白灵儿对着大人露出意味深长的笑容，眼神妩媚的都快要拉丝了......

　　缓缓从大人身上恋恋不舍的起身。

　　眼看大人要调整一下姿势，白灵儿还不忘开口提醒道：“大人你不用动，一切由奴家......”

　　...................................

　　【不周山巅】

　　相比起小凉亭中的热情似火，如今的不周山巅也是十分火热！

　　在刑天发出怒吼后，没过多久，巫族便已经浩浩荡荡的攀上了不周山巅，一个个身高数百丈乃至上千丈的粗犷身影，散发着地煞之气，站在神殿入口处。

　　这些巫族的站位很有讲究，每一个将领都率领一队巫兵，而每一个首领又统领着一队将领，在神殿入口处，隐隐按照阵法站立。

　　一道道巫族身上散发出的地煞之气，汇聚与众多巫族的头顶上空，隐隐形成了一个个虚影。

　　那些虚影虽然看起来并不清晰，但还是可以看出，正好对应着十二祖巫！

　　刑天望着头顶上空的十二位大人虚影，却忍不住心中升起几分悲凉。

　　如今的巫族，终究还是太弱了......

　　若是上古年间，由那十二位大人物共同催动大阵，甚至可以唤出父神的虚影，哪怕是圣人，也得避其锋芒，不愿硬碰！

　　而在巫族虎视眈眈的对面。

　　则是那些抵达了不周山巅的天骄们。

　　刚踏上山巅，便看到眼前上万巫族组成的战阵，让许多天骄都萌生退意，但转念一想，机缘就在眼前，如果此时退去，只怕要后悔一辈子！

　　天塌了有个高的顶着，他们大不了就浑水摸鱼，找机会瓜分一些机缘便是！

　　这般想着，几乎所有天骄都留了下来，跟巫族保持着对峙的站位。

　　“那三个家伙，看起来都不简单......”

　　汪炎默默地躲在人群最后方，他自知实力比不过，可不会自负的顶上去当出头鸟。

　　不过在抵达山巅后，汪炎也看到了一个熟人身影，人皇殿的许红叶。

　　索性便慢慢靠近，找到了许红叶提出结盟，对于这个提议，许红叶也没有拒绝，毕竟如今在场的几乎都是天外虚空的天骄，唯独这汪炎还算是个老乡，能帮则帮。

　　“王腾哥哥！”

　　“是我呀，你不记得我了吗？”

　　“之前你来万兽宗的时候，就是我负责给你介绍我们万兽宗的呀！”

　　一名少女穿过人群，一脸惊喜的便朝着王腾凑上前去，看向那王腾之时，眼神中都闪烁着小星星！

　　这少女便是当初最早抵达坠仙界天外的万兽仙王之孙。

　　王腾也没想到在这里居然还能碰到自己的小迷妹，自恋的撩了下刘海，笑着对少女点头道：“怎么会忘呢？”

　　“你叫唐......唐......”

　　眼看王腾哥哥叫不出来自己的名字，少女羞涩的提醒道：“唐灵。”

　　“对，唐灵妹妹......”

　　“呵呵，自然是没有忘的。”

　　王腾享受着小迷妹那崇拜的目光，还不忘撇了撇另一侧的帝九，似乎是在炫耀，不过这一切，帝九压根就没有在乎，甚至没有半点兴趣，他只是在思考如何能突破这巫族的阵法，取得神殿内的机缘。


----------------------------------------

