# 第682章 天骄的底牌

看着正炫耀似得朝自己看来的王腾，帝九面无表情。

　　若是放在之前，他遇到这王腾，必然要跟其一战，助自己完成最后一步，证道帝境！

　　但如今，天大的机缘就在眼前，他也暂时压下心中的冲动。

　　巫族势强，硬的肯定是不行了，他虽然有把握击杀巫将，但面对巫族首领还是有些不够看的，尤其是其中有几位首领，让他感觉自己哪怕是动用底牌，也最多拖延，无法斩杀！

　　杀不过，那就只能另寻他法，反正他所求的是机缘，而非所求斩杀全部巫族。

　　王腾的想法，跟他也是如出一辙。

　　“你王家此次给你带来了什么底牌。”

　　帝九平淡的问道，同时朝着王腾走去。

　　见到帝家这个疯子靠近，王仁川连忙站在少爷身前，不过却被少爷直接拉了回去。

　　“如今他可不会跟本少爷动手。”

　　王腾同样自信，帝家很强，但他王家同样不差，帝九实力不凡，他王腾也未必比他弱。

　　但如今，大家的目标是一致的，若是能进入这神殿，夺取机缘，可就不止是突破帝境了，甚至能连破三个大境界也不一定！

　　“你帝家又给你带了什么底牌？”

　　王腾不答反问道。

　　闻言，帝九倒是毫不做作，直接便从空间法宝之中取出一枚玉符，其内封存着的，乃是他帝家老祖，圣人境强者的一道神通。

　　此等玉符，他帝家也算是下了血本。

　　虽然帝家拥有圣人境界老祖，但想要打造出一枚可以封存圣人境神通的玉符，可需要不小的代价！

　　顿时，在场的诸多天外虚空天骄，都倒吸一口凉气！

　　看向那帝九之时，又是羡慕，又是畏惧。

　　甚至，许多天骄都在心中吐槽，自己若是有圣人老祖撑腰，何必苦兮兮的到处寻找机缘。

　　不过......转念一想，人家有圣人老祖撑腰，身怀圣人一道神通，走到哪里都安全无比，寻找机缘也不需要向他们一样豁上性命，完全可以靠底蕴来砸！

　　“啧......你帝家还真是舍得。”

　　“不愧是帝家的宝贝疙瘩。”

　　王腾见状，也是不由感慨，帝家的手段，竟舍得给帝九一枚圣人神通玉符。

　　不过他也不差多少。

　　当即便直接抬手一挥，面前便出现了一尊通体由特殊玉石打造的战斗傀儡，虽然还未激活，但散发出的神君境气息，却让在场所有天骄面色一僵。

　　这还怎么玩！？

　　帝家那位，好歹是个一次性神通，可王家这位，直接取出了神君实力的玉傀儡！

　　待会儿若是能成功闯入神殿的话，光是凭借这神君境的玉傀儡，王腾便能镇压所有人，独占机缘！

　　“陈兄弟，你的底牌，应该也不简单吧。”

　　王腾取出自己的底牌后，又将目光看向陈无缘。

　　帝九眼神闪动，他带来的底牌，只能用一次，待会儿必须让王腾先顶上去，起码也得让他的玉傀儡失去作用，不然机缘就真的要被王腾私吞了！

　　不过对于陈无缘，他也有些好奇。

　　身为圣人世家，帝九尽管一心修炼，但还是对一些传闻有所了解的，从家族长辈口中，也曾听闻过关于这陈无缘的传言。

　　据说......其父亲虽然实力并不算特别强大，但在大千虚空中却无人主动招惹。

　　只因，其母亲的身份，太恐怖了......

　　三位道主境之一的，神主！

　　传闻从来没有被证实，但圣人家族却都秉承着能不招惹便不招惹陈无缘父子二人的规矩。

　　这就足以证明其中蹊跷了......

　　若传言是假的，圣人家族何须忌惮？

　　“陈某并无两位的家族当靠山，没什么底牌。”

　　陈无缘见目光都看向自己，直接了当的摇头说道。

　　对于传闻自己是神主之子，他自己甚至也不知道真假，问过父亲，但父亲让他不要乱猜，不要乱想。

　　这次进入秘境，他也确实没有从父亲那里得到什么底牌，甚至他都没想过，会在秘境之中遇到帝家和王家的这两位。

　　“待会儿你先出手。”

　　“我寻机会，开出一条路来。”

　　“神殿内的机缘，各凭本事。”

　　帝九听到陈无缘的话，也不纠结他说的是真是假，直接便对着王腾说道。

　　“可以。”

　　王腾自信一笑，他也明白帝九的担心，若是他不同意的话，这场机缘将无人能争抢，谁也得不到好处。

　　至于没了玉傀儡，在神殿之中能不能争得过帝九，这一点他从未怀疑过自己！

　　几人谈论之时，在队伍的后方，汪炎却不时地伸头到处打量着，似乎在寻找什么。

　　“你能不能低调点，不要这么显眼。”许红叶有些无语的皱眉提醒道。

　　“不是......”

　　“我是在找咱那四位仙殿少主，她们怎么没来啊......”

　　“这么大的机缘，不能让外人分了啊！”

　　“只要少主她们来了，说不定善心一发，还能给咱俩也赏口汤喝呢！”

　　汪炎连忙讪笑着缩回脑袋，跟许红叶解释道。

　　“......”

　　“确实有些奇怪。”

　　许红叶闻言愣了下，也忍不住点头嘀咕道。

　　按照仙殿四位少主的本领，不可能上不来不周山，难不成是去了其他地方寻找机缘不成？

　　...................................

　　【神殿内】

　　对于外界情况一无所知的四人，还沉浸在吸收法则之力中。

　　冷嫣然最先吸收完第三座偏殿的法则之力。

　　缓缓睁开双眸，瞳孔中似有神光闪过。

　　“呼——”

　　“仙君境八重天，没能突破帝境。”

　　冷嫣然感受着自己突飞猛进的境界，站起身来活动了一番，似乎有些不满。

　　不过这神殿还有最后除了十二座偏殿以外的宝库，应该足够让她突破帝境了！

　　这番上古秘境，算下来仅仅是这神殿带来的机缘，便已经算是十分恐怖了，在进入秘境之前，她还只是仙王境，可如今却已经连破了仙皇、仙尊，直接成就仙君之境！

　　冷嫣然出了偏殿后，倒是没着急进入主宝库，而是盘膝运转功法，开始适应自己这快速突破带来的实力提升，顺便等一下三位师妹，到时候一起瓜分机缘。

　　有一位无敌师尊在背后站着，天道仙殿的这四位师姐妹，倒是从来不需要在修炼资源这方面勾心斗角去争，去抢，内部十分团结。

　　...................................


----------------------------------------

