# 第685章 准备独吞

玉傀儡在激活后，身形也是可以随意放大缩小，但尽管玉傀儡放大到千丈之高，在刑天这位上古大巫面前，显得却还是如同孩童一般。

　　不论是体型，还是战斗力，都远远比不上上古大巫刑天。

　　仅仅只是片刻间，便已经明显落了下风，甚至天骄们的队伍，已经开始出现缓缓后退，没有了往前更进一步的能力！

　　王腾见状也只能把目光投向帝九，虽然他的玉傀儡自爆，足以将这刑天起码重创，甚至有机会击杀，但接下来他就无法跟帝九再争了！

　　众多天骄也是纷纷把目光投向帝九，若是他再不出手，可就要顶不住了！

　　巫族被大巫之血刺激之后，战力正在疯狂飙升，悍不畏死的朝着他们疯狂轰杀，短短片刻间，已经有好几位天骄被撕成了碎片！

　　“还不是时候。”

　　帝九面色平淡，并未在意众人的想法，只是看向玉傀儡随意地说道。

　　他的意思也很明显，若是想让他动用自己的一次性圣人玉符，那就得先保证玉傀儡失去功效，不然对他很不利。

　　但神君境的玉傀儡何其珍贵，王腾自然是不舍得让其自爆的！

　　也只能一咬牙，趁着玉傀儡刚刚挡下刑天的一斧子后，将其召回身边，在刑天追击之前，便直接抬手一挥，让玉傀儡心口处的核心浮出，落入手中。

　　“核心先由你保管，速速出手！”

　　王腾直接将玉傀儡的核心朝着帝九丢去，若是再僵持下去，玉傀儡根本抵挡不了太久便会报废，到时候只能忍痛自爆！

　　这玩意儿，可金贵的很，他们王家也就这一尊神君境的玉傀儡，给他当做保命手段！

　　“可以。”

　　帝九接过玉傀儡核心，直接将其收入囊中，待会儿只要能在神殿之中击杀对方，便能收获玉傀儡，这也足以弥补他损失一道圣人玉符了！

　　两人的心思其实都差不多，皆没打算跟对方平分神殿内的机缘，都是准备好了一进入神殿，环境安全之时，便下杀手！

　　刑天也早就察觉不对，在对方收回玉傀儡的瞬间，就已经一步迈出，狠狠地一斧子朝着众天骄劈下！

　　一枚散发着圣人道韵的玉符出现在帝九手中，刑天感受到其上的圣人道韵也是顿时急了！

　　斧头砍下的方向微微改变，径直朝着帝九横劈而去，恐怖的力量已经撕裂空间，想要以此阻止帝九激活玉符。

　　但......

　　随着‘咔嚓’一声，玉符直接被帝九捏碎，化作星星点点。

　　恐怖的圣人道韵顿时席卷整个不周山巅！

　　天地失色，一切景象都变成了黑白。

　　天空之中突然出现一道裂缝，空间被撕裂，其内可以看到一只金色的眸子。

　　金色圣人之眸扫视着不周山巅上的一切，不论是天骄还是巫族，都在这一刻停下身形，不敢有丝毫轻举妄动。

　　近百巫族，看着头顶上的圣人之眸，瞳孔开始变得空洞，失神间略微有所动作，便直接被圣人之眸察觉，看向了他们的位置，刹那间躯体爆裂成血雾，连一声惨叫都没能发出。

　　就连天骄也不例外，一名天骄稍微有所动作，便直接被圣人之眸注视，爆裂开来！

　　一时间，在场所有人都额头直冒冷汗，不敢有任何轻举妄动。

　　就连刑天，和一众上古大巫，也在这一刻停下身形，圣人之威，他们还挡不住......

　　“这神通可持续一个时辰，足够了。”

　　“帝某先行一步。”

　　帝九看着如今的场面，十分满意，他自始至终都没打算跟其他天骄一同瓜分机缘。

　　能独占，自然是要一个人全部吃下了！

　　“帝九，你作甚！？”

　　王腾见状顿时急了，这家伙居然打算吃独食！？

　　他能感觉到，自己也在神通笼罩之中，一旦有所动作，便会瞬间被圣人之眸给镇杀！

　　众多天骄此时也都明白了帝九的打算，一个个对其怒目而视。

　　“这般行为，阁下就不怕给帝家招来骂名么！？”

　　一名天外虚空的仙皇境天之骄子忍不住开口质问道。

　　话音一落，帝九转过头去看了一眼，此时帝九的左眼也已经变成了金色，似乎与那圣人之眸有所关联，仅仅只是一眼望去，那天骄便已经爆体而亡！

　　“帝某给你们最大的宽容，就是不杀你们。”

　　平淡的随口说道，帝九已经如同闲庭漫步般的朝着神殿走去。

　　原本他担心的无非是取得机缘后，无法解决王腾的玉傀儡，如今玉傀儡核心在自己手中，他完全可以取完机缘，再找机会击杀王腾。

　　只可惜，这毕竟只是玉符之中存下的圣人神通，不能无限制的使用，若是家中老祖亲自动用神通，自然可以将这不周山上的巫族全部解决。

　　玉符内的神通，虽然能爆发出圣人之威，但每动用一次攻击，就会减少一些神通的持续时间。

　　刑天亲眼看着那帝九从自己身边走过，咬牙切齿的威胁道：“现在离去，我巫族可以既往不咎。”

　　“若敢再靠近神殿，今日就算我巫族全军覆没，也定斩你！”

　　只可惜，帝九压根不在乎刑天的威胁。

　　最坏的情况，无非是击杀一些巫族首领，减少了神通的持续时间，他也可以进入神殿，只是稍微仓促一些罢了。

　　帝九的身影径直朝着神殿靠近，一路上两侧的巫族都恨不得冲出来，但没有首领的吩咐，他们也只能压下心中的怒意。

　　直到他抵达神殿门口。

　　术臣平淡的开口说道：“再往前三步，所有巫族共同围杀之，这神通还击杀不了我们全部巫族。”

　　听到这话，帝九也皱了皱眉头。

　　可这也越发证明了，神殿的不凡！

　　巫族竟然愿意拼着灭族大半，也不让人踏足。

　　略微停顿了一下脚步后，帝九只是看了术臣一眼，竟直接继续朝前迈步走去，他可不是会被威胁吓退的人，大机缘必然伴随着大风险，将来他的目标可不是如同老祖一般的圣人，而是再往前一步！

　　若是此时停步不前，他的道心也就终止于此了。

　　“嗯！？”

　　正当帝九重新迈步，巫族也做好了拼死大半，耗尽圣人神通后将其斩杀之时，帝九却瞳孔一缩。

　　有些不可置信的看向门口之处。

　　这巫族拼死把守的神殿，为何会走出四个女子！？


----------------------------------------

