# 第688章 懂，这我可最懂了！

随着神魔一掌横扫，朝着天空之上那只圣人之眸拍去。

　　‘咔嚓————’

　　“咔嚓————”

　　还未曾被手掌击中，金色圣人之眸便出现了一道道密密麻麻的裂痕，瞳孔在快速地转动，想要抵抗，可都无济于事。

　　待到手掌抵达那裂缝处，竟直接探手伸入其中，一把握住了那枚圣人之眸。

　　‘嘭！’微微用力一握，那镇压全场的圣人之眸直接爆裂开来，化作阵阵圣人道韵消散在天地间。

　　“吼！！！”

　　做完这一切，混沌神魔虚影低吼一声，重新调整姿势，回到了冷嫣然的身后，如同背景墙一般，整座不周山都在其低吼声中为之震动。

　　此时的帝九，已经完全呆滞住了，看着那恐怖的神魔身影，拿剑的手都在颤抖......

　　一众天骄更是在此刻承受不住神魔的压迫感，要么一屁股跌坐在地，要么已经在无意识间跪下。

　　“用底牌么......”

　　“你让朕丢尽了颜面......”

　　“放心，接下来，朕不会动用额外底牌，你若能胜，可活命。”

　　冷嫣然脸色冷若寒霜，身上的黑色贴身战甲，也在她行走间，幻化成了师尊送的游龙帝袍，整个人透露着一股披靡天下的气势。

　　众多天外虚空的天骄，不配入眼。

　　“当真？”

　　帝九听闻此话，心中顿时又升起几分希望，若是对方真的要动用那神魔虚影打杀他，那将十死无生！

　　哪怕是家中圣人老祖来了，也定无法救他！

　　这女子身后到底是什么恐怖的势力！

　　从未听闻！

　　“你们可以一起出手。”冷嫣然平淡的扫视那些天骄，压根没有回应帝九的话。

　　帝九咬了咬牙，直接大喝一声：“一起动手，不然就等死吧！”

　　话音落下，众多天骄也都忍着心中的恐惧，纷纷打算祭出自己的底牌，全力一击！

　　帝九也在恐惧中打算拔剑，他有预感，自己甚至只需要将剑斩出，就能跨过自己的瓶颈，直达帝境！

　　毕竟......这压制力，太可怕了，比生死之争都恐怖！

　　“太慢。”

　　可没等他将剑拔出，耳边就想起了那冷漠的声音。

　　眼前一花，似乎那女子一直在原地，又似乎闪烁了一下......

　　所有天骄齐齐低头望去，惊恐地看着自己的心口，每个人心口之上，都已经被洞穿，并且还有着恐怖的血煞之气在不断地侵蚀身躯，生机断绝。

　　当他们打算以法力压制，强行延缓生命的流逝，却更加惊恐......

　　气海......也被洞穿了！

　　方才那女子压根没看到怎么动作，便将在场所有天骄，心口、气海，一并洞穿！

　　一个个天骄带着恐惧倒下，帝九用剑撑着身子，神情癫狂。

　　“不可能......”

　　“哈哈哈......”

　　“帝某一生多少次生死危机都度过了......”

　　“这一次，也不例外！”

　　帝九感觉自己浑身血液都在疯狂沸腾，竟开始填补自己的身躯，气海在修复，心脏在重新凝聚，甚至更强，呈现出金色光芒！

　　置之死地而后生，没错就是这种感觉，太对了！

　　在生死间临阵突破，反杀强敌，他会更加强大，无人能挡他证道之路！

　　他要把对方给狠狠地......

　　‘刷——’

　　没等帝九感到开心，头颅便已经高高飞起，双眼中还带着茫然，掉在地面上滚出一段距离。

　　“当着朕的面突破？”

　　冷嫣然语气似乎有些无语，这家伙脑子有病吧，临阵突破还高兴上了？

　　况且......就算他真的突破帝境，在如今的冷嫣然面前，也不过是随手可以斩杀的蝼蚁罢了。

　　仙君境八重天的冷嫣然，实力早就已经可以轻易斩杀尊者，甚至真神也未必不能拼力斩杀！

　　堪比神王！

　　弑神枪上沾染的血液在缓缓的被枪身吸收，待到冷嫣然将弑神枪收起，短短片刻间，不周山巅已经倒下了七八十个天骄的尸体。

　　而那些在远处观望准备浑水摸鱼的少部分天骄，此时感觉双腿都开始打颤了！

　　一个个默默地放下自己的所有天材地宝，开始缓缓后退。

　　“涨价了，回家族后，三年内送来坠仙界整个家族八成的天材地宝。”

　　冷嫣然看向那些现在才后悔的天骄，平淡的开口提醒道。

　　“多谢仙子饶命之恩，我等回到家族后，一定会如实告知，定会在三年之内送上！”

　　一众天骄闻言，如蒙大赦。

　　没有任何一人拒绝，纷纷谢恩之后用自己平生最快的速度逃离此处！

　　八成？

　　别说八成了，就对方能动用的底牌，就足以轻易灭杀他们在场所有天骄的家族！

　　其身后......必然是一尊道主级别的恐怖存在，真正的不可招惹之人！

　　待到那些天骄离去，冷嫣然对着师妹招了招手。

　　“师姐，帅！”东方晗上前竖了个大拇指，十分肯定的点头说道。

　　“太强了......”烛晚卿喃喃道，她实力增长如此之快，本以为拉近了一些跟师姐们的差距，可方才师姐随意出手，她便能感觉出来，如果自己在那群天骄之中，也会在刹那间陨落！

　　根本无法反抗！

　　“流程还是要走的。”

　　冷嫣然对于师妹的夸赞并不在意，反而皱着眉头心中有些不爽，也不知道对方用了圣人级别的底牌，引出自己灵台内的一道师尊留下的神通，算不算自己接受了师尊的外援......

　　这简直是让她在师尊面前丢脸！

　　可恶的家伙们......

　　见师姐并没有很开心的样子，三人也都老老实实的开始准备各种作案......超度工具。

　　刑天等一众巫族，早在那尊混沌神魔出现后，便老老实实的站在一旁，像个懂事的小学生在罚站一般，少主不吩咐，他们甚至都不敢随意动弹。

　　片刻后......在巫族的注视下，一众天骄已经化作了一堆堆骨灰。

　　“你，懂？”

　　这时，注意到汪炎和许红叶还没走，东方晗对这两个老乡还是有些印象的，便开口指挥道，眼神还对着地面示意。

　　“......”

　　“这......”

　　汪炎面露难色，自己都成仙帝亲传了，怎么还是躲不过这一劫啊，就不能换个人吗？

　　眼看天道仙殿三少主露出不悦的神情，汪炎顿时连忙回道：“懂！懂！”

　　“这个小的最懂！没人比小的更懂！”

　　汪炎说罢，一咬牙，就直接来到那些天骄的骨灰中，看向帝九的骨灰......心道，这好歹是圣人家族的子嗣，说不定骨灰也有点特殊功效吧？

　　这般安慰着自己，汪炎便直接抓起一把往嘴里塞去。

　　“！！！”

　　看着他的动作，在场所有人都感觉头皮发麻。

　　单纯的小海鲜哪里见过这等场面，看到这一幕直接干呕两声。

　　东方晗也是被恶心的直接汗毛竖立，一脸嫌弃的喊道：“你这家伙是有什么毛病吗？”

　　“本剑仙是让你打扫一下战场，把空间法宝都扫干净骨灰，收集起来！”

　　“你踏马吃骨灰干嘛啊！！！”

　　闻言，汪炎迷茫的抬起头，满脸的无辜。

　　“啊？咳咳......”双眼之中都是委屈，张嘴之时还喷出一口粉把自己呛到......

　　...................................


----------------------------------------

