# 第693章 三清存一，求见阁主

目送玄都离去，镇元子重新盘坐如同老僧入定一般，对于那正在靠近的无数大能，压根没有放在心上。

　　不过这上古秘境的复苏，似乎比他想象的还要快。

　　秘境已经开始若隐若现，不断尝试着跟坠仙界融合，衔接。

　　身为坠仙界天道意志的张玄一，此时也是抽不出半点空闲，在全力维持着坠仙界的规则不被秘境同化。

　　冷嫣然四人，如今还在神殿宝库内，对于外界的情况并不知晓，专心修炼。

　　...................................

　　【大千虚空深处】

　　一座宏伟的神殿，屹立在虚空之中。

　　法则道韵充斥天地，一切星辰的运转，都无法靠近神殿范围内。

　　而此时的神殿之中，高台宝座之上，正坐着一位完美到无可挑剔的女子，一身华贵的白金色裙衫，头戴王冠，手持权杖。

　　听着台下一位半圣汇报的消息的正是三位道主境强者之一，空月神主。

　　“死了？”

　　“废物......”

　　“当初果然就该直接打杀了这可恶的家伙。”

　　“若不是妹妹的血脉需要人照顾，岂能留他。”

　　空月神主听到陈无缘、陈无悔，两人皆陨落的消息，眼神中闪过一丝厌恶。

　　世人皆传那陈无缘是她的子嗣，她未曾辩驳过，也不屑于解释，更无人敢在明面上造谣她这位神主的消息。

　　当初那姓陈的，不知道给妹妹灌了什么迷魂汤，竟会与他私奔，还诞下子嗣！

　　又在一处秘境之中，妹妹陨落，而这一切在她看来，原罪都是那陈无悔。

　　“去吧，你们知道该怎么做。”

　　虽然对那陈无悔，甚至对那个没见过面的外甥没有什么感情，甚至还心中带有厌恶。

　　但......终究还是跟她有些因果的，不能就这么毫无行动，有失神主身份。

　　“明白。”

　　“我主放心，那方世界相关的一切，都不会再存在。”

　　台下两位圣人境界的大能，应了一声过后，便化作道韵消失在殿内，直奔坠仙界而去。

　　...................................

　　【太清小院】

　　“老师，此行大概就是如此了。”

　　回到小院的玄都，第一时间便跟老师长话短说，解释了自己为何这么久才回来的原因。

　　也把镇元子前辈跟他所说的话，带给了老师。

　　“知道了。”

　　“你在院子中修炼吧。”

　　“贫道要去见一见故友。”

　　太清圣人听完后，沉默了片刻后平静的回道。

　　“啊？”

　　“老师您要亲自去那坠仙界？”

　　玄都对此十分惊讶，在他的印象中，哪怕是涉及圣人之争，老师也从来不会离开小院，自从当初的事情过后，便一直精心待在小院之中，不曾外出。

　　有什么事情，也都是让他这个弟子代劳去办。

　　太清圣人没有解释什么，只是微微点头后，背后太极图缓缓旋转，整个人化作一股清气直接与旋转的太极图一同消失在了小院之中。

　　“嘶......”

　　“算了算了，不该操心的不问。”

　　玄都看着离去的老师，索性摇了摇头，直接进屋倒在床上便睡起了大觉。

　　他跟陈阁主不一样，并非偷懒，这对于他来说，其实便是修行了，与梦中修行。

　　...................................

　　仅仅只是片刻后，太清圣人便已经出现在了坠仙界。

　　太极图与身后缓缓旋转，盘坐在蒲团之上，直接来到镇元子的对面。

　　“道友。”

　　太清圣人轻声唤道，语气略微有些惭愧。

　　“道友，可还好？”

　　镇元子缓缓睁眼，看着如今境界比之当初更加高深的太清圣人，沉默片刻后，轻描淡写的问道。

　　当初确实是这些人没能留下来跟他共同维持地仙界，但......

　　他自己留下来，也是自己的决定，自然不能怪罪与别人没有帮他。

　　怨气虽然有，但镇元子也不是那种刻板之人，在看到太清圣人后，也并未再提及坠仙界之事，反而主动开口问道。

　　从玄都口中，他已经隐隐有所猜测，太清圣人似乎这些年来，在大千虚空中过得也并不是那么如意。

　　“......”

　　“道友受累了。”

　　“这次原本贫道是让玄都来寻道友身影，解决当年的隐患。”

　　“只是，似乎不需要了。”

　　太清圣人拱手行了个道济，平淡的说道。

　　“元始、通天，两位道友呢？”

　　镇元子回了个道辑，不经意的问道。

　　“当年三清今存一，有劳道友挂念了。”

　　太清摇头道。

　　闻言镇元子不由瞳孔一缩。

　　三清一体，三人虽然对于修道的观念不同，但终究还是一体的，可如今却只剩下了太清一人？

　　看来，这大千虚空，并没有他想象的那么简单。

　　“贫道想见一见道友背后那位前辈。”

　　太清不想过多提及当年的事情，只是拱手请求道。

　　镇元子刚要打算摇头拒绝，说自己做不了恩公的主，耳边却响起了恩公的声音。

　　是以改口道：“道友远道而来，便先在此等候吧，恩公那边已经同意相见了。”

　　“善。”太清圣人闻言也不再多语，点头称善后默默地闭目养神。

　　他能感觉到，有诸多大能正在往此处汇聚，但却并未放在心上，大千虚空之中，除了那三位道主级别的存在，他无惧任何人，包括其他圣人级别的强者。

　　不过令他感到诧异的是，这上古板块居然正在跟地仙界融合。

　　而镇元子道友竟不做出丝毫阻止的举动，显然......是他背后那位存在已经有了解决手段。

　　正好，他也想趁机看一看，那位究竟能否值得他下注。

　　除非是神主级别的存在，否则无用......

　　太清圣人的到来，也没有刻意隐遁身形，自然也引起了在场那些真神、神王等大能的注意。

　　方才镇元子的半圣之威，已经让他们吓得够呛，没了再继续入侵这中千世界的打算。

　　现如今，突然出现的朴素老道，在细看之后，有人也认出了身份......

　　“太极图......这是那位已经很久没有露过面的太清圣人老爷！”

　　“嘶......半圣就算了，怎么连圣人都牵扯进来了！？”

　　“看来这中千世界有蹊跷，不是我等可以插手得了......”


----------------------------------------

