# 第698章 帝家老祖，陨落

恐怖的天碑朝着帝家老祖砸下，但对方却并不惊慌，身形闪烁间，随手掐诀便是一道神通顶了上去，让天碑无法落下！

　　紧随其后将手并做剑指，一道由杀意凝聚的剑气直接便朝着冷嫣然杀去！

　　王家老祖也非等闲之辈，在头顶上出现危险后，第一时间便本能抬手要一掌将面前的冷嫣然击退，但招式到一半却突然收手，身形一闪退出数千米。

　　“放水？”

　　冷嫣然微微皱眉，对于他这般留手的行为，十分不悦。

　　面对剑气，她压根没有丝毫动作，以至于两位圣人老祖都愣了，以为要得手。

　　可直到剑气接触到她，却直接洞穿而过，并未造成任何伤害。

　　“空间法则......”

　　“仅仅仙君境界，便掌握了空间法则，着实可怕！”

　　“若是给她足够的时间，成圣也不会有任何意外。”

　　帝家老祖瞳孔一缩，他能感知到自己射出的剑气，方才并无碰触到任何物体，对方在剑气触碰的刹那前，以空间之力将自己虚化，待剑气划过，又重新凝实，看起来似乎一直站在原地没有动作，但却可以躲过任何攻击！

　　“怪不得......”

　　王家老祖也忍不住惊叹。

　　哪怕是他王家传人王腾，在仙君境也未曾掌握法则之力。

　　更别说是极为罕见的空间之力了！

　　虽说每一种法则，强弱是根据使用者来决定的，但在境界相同，实力相同之时，法则之间也会有互相克制，亦或者是特殊的法则占据优势的情况！

　　“罢了，如今唯一可以赌一把的就是，那位前辈说话算数。”

　　王家老祖叹了口气，知晓自己是躲不掉了，唯有击败冷嫣然，那位前辈可能会放过他们王家。

　　但......也只能是击败，若是击杀，恐怕可就不得了喽......

　　想培养一个王腾这般传人，都让王家耗费了多少心血，更别提这个女子，比之王腾简直超出了数个层面，那位前辈花费的心血不用想，肯定是天文数字！

　　若是将其击杀，王家可就真的要完了......

　　两位圣人互相使了个眼色，显然都已经看到了这一步。

　　方才的短暂交手，两人也看出了冷嫣然的实力大概如何，出手也能放得开了许多。

　　这次没等冷嫣然动手，他们二人便各自施展神通。

　　随着王家圣人双手摊平，方圆十万里的星辰开始快速运转，星辰碎屑更是化作一道道网格，将虚空化作棋盘，星辰为子。

　　帝家圣人随手一挥间，滔天杀意自身后浮现，凝实到宛若黑红色的血海一般，一道道杀意化成的飞剑自血海之中激射而出！

　　“师姐，可需相助？”

　　李有容微微眯眼，能感觉到这两位圣人的神通不简单，只怕师姐要落入下风......

　　虽然已经被师尊压制到了仙帝实力，但圣人多年来的战斗经验和见识，甚至战斗本能，都是极为恐怖的，哪怕是同时面对两位神王，压力也不会比面对这两位仙帝实力的圣人要强。

　　毕竟......神王可能会出现一些失误，但圣人不会。

　　“准备好纸扎人。”听到二师妹略显担心的话，冷嫣然自信的回道。

　　闻言，东方晗三人也不再强求，师姐想要借助压力突破帝境，她们也看得出来。

　　天地化作棋盘，而冷嫣然置身最中央，无数星辰砸落，若被击中便是仙帝也会重创！

　　即便是她如今掌握了空间之力，也需要谨慎躲避，毕竟星辰太过庞大，若是直接将身形虚化，很有可能在凝实之时把控不好时机。

　　‘轰！！！’

　　冷嫣然躲过两枚星辰后，星辰相撞，直接爆裂开来，恐怖的冲击力夹杂着无数星辰碎屑激射与四面八方。

　　当她极力闪避之时，却又有数十道剑气从各个角度杀来。

　　‘嗖————’

　　一个躲闪不及，剑气便划破了手腕之处，殷红的血液顺着手腕渗出，却并未滴落，而是直接被弑神枪所吸收。

　　仅仅只是片刻间，冷嫣然便完全落入了下风，毫无攻击的机会，只能被迫不断躲避。

　　压力之下，她不断地使用自己掌握的三种法则之力，熟练度也在飞快的增加！

　　而那两位圣人老祖，在发现对方居然还能撑住后，也不由开始继续增加压力！

　　当两人把威能催动到五成之时，数十星辰不断砸落，数百剑气化作残影在星辰间飞速闪烁。

　　威能催动到六成时，不断砸落的星辰数量已经同时达到了上百，剑气上千道！

　　威能八成之时，星辰已经上千，并且在接触冷嫣然附近之时，会直接爆裂开来，恐怖的星辰炸裂声，震的方圆虚空大能都感觉五脏六腑有些承受不住，剑气更是已经铺天盖地，化作一条溪流一般，直接穿过星辰，从各种意想不到的角度杀向冷嫣然！

　　“这个成长速度......太可怕了！”

　　“莫要留手了！”

　　王家老祖此时满眼不可置信，他们怕伤了对方性命，不敢上来就全力，可对方却借助他们在疯狂的提升战斗经验！

　　并且散发出来的气势也在节节攀高！

　　两人刹那间将自己的神通手段催动到极致，整个天地棋盘，从方圆天地间拉扯来无量星辰，疯狂的聚集在中央，要将冷嫣然直接封印其中！

　　帝家老祖更是大手狠狠一挥，身后杀意形成的滔天血海直接倾天而下，似要毁灭天地！

　　冷嫣然已经躲无可躲，避无可避。

　　此时的她，经过一炷香的战斗，身上已经多出了许多细微伤痕，好在游龙帝袍有自然修复的功能，倒是没有任何破损之处。

　　“结束了。”

　　面对两位圣人全力催动的神通手段，冷嫣然却平静了下来，浑身血液仿佛都沸腾了，气息直接一举冲破了仙帝境的门槛！

　　‘嗖————’

　　狠狠地将弑神枪朝着帝家老祖投掷而去，而她自己则站在原地仿佛认命了一般。

　　直到杀意凝聚的血海将她的身形覆盖......

　　直到十万星辰伴随着轰隆之声撞击在一起，碰撞，挤压，化作一个堪比中千世界大小的巨大陨星球体！

　　帝家老祖松了口气，刚要抬手挡下弑神枪，却突然瞳孔猛地一缩，眼神中闪过惊愕！

　　原本飞来的只是弑神枪，可冷嫣然的身影却突然出现在了弑神枪一旁，一手持枪，一手朝着他眉心点去，神魂已经被压制在帝境的他，顿时晃神了一个刹那！

　　一个刹那的时间，也已经足够了......

　　弑神枪散发着恐怖的煞气，在冷嫣然仙帝境加持下，直接势如破竹的便从帝家老祖的眉心捅了进去，贯穿头颅！

　　不修肉身的圣人，可挡不住她的弑神枪......

　　帝家老祖......陨落！

　　圣人之血瞬间抛洒而出，离体后的圣人之血，直接化作汪洋血海一般，染红了一片虚空！

　　...................................

　　PS：作者对打斗描写是弱项，只能尽力写出自己最好的水平，写一句脑子卡一句，更新有点晚了......


----------------------------------------

