# 第699章 王家老祖要降？

这一切发生的太过突然，谁也没想到，冷嫣然的空间之道，甚至可以加持在自己的弑神枪之上，利用弑神枪产生瞬间移位！

　　甚至直接跃出了那天地棋盘，以及那无尽杀意血海。

　　这两种神通手段，皆能封锁天地，按理来说，是无法通过身法神通轻而易举的脱身的。

　　这也导致，帝家老祖压根没想到对方会突然出现在自己眼前！

　　没来得及抵挡，便直接被断绝了生机，哪怕是圣人，但并非苦修躯体的话，单单算起肉身强度，其实也就跟全力催动法力防御的尊者境差不多罢了。

　　圣人强在可以沟通天地，调用规则为己用，灵气更是无穷无尽，随时可以借取天地间的灵气。

　　以至于，圣人之下皆是蝼蚁，一个圣人便可以灭杀数不过来的半圣，只要他不嫌累......

　　可如今......这样一位圣人，就这般被刚刚突破到仙帝境的冷嫣然，击穿了头颅，圣人之血挥洒在虚空之中，化作汪洋血海，弑神枪散发出的煞气还在不断地侵蚀。

　　“吾，不甘......”

　　“记住吾名，帝......”

　　帝家老祖感受着自己快速流逝的生命力，一身法力几乎无法调动分毫，但他还是祭出了自己的圣器，乃是一把杀意纯粹到极致的飞剑。

　　只可惜，他全身的法力调动，也仅仅只够将圣器祭出，却不能发动任何一击了。

　　举着自己的圣器飞剑，声音略显悲凉的准备在死前再报出自己的道号。

　　“朕，不在乎。”冷嫣然面无表情，随手一抖弑神枪，直接将其灵台之上的神魂搅的破碎。

　　“这就是圣人的法宝么？”

　　随手用弑神枪一挑，那圣器飞剑径直飞起，落入手中，圣器似乎已经有了灵智，挣扎着想要逃离，但随着冷嫣然心念一动，便直接将其收入了师尊给的亲传弟子玉坠空间之内。

　　这等法宝，此时她也用不了，起码也需要数年时间的祭炼才能调用。

　　随着帝家老祖的陨落，原本被削去的境界也缓缓恢复。

　　“去。”冷嫣然用枪尖挑起帝家老祖，直接朝着下方神殿前甩去。

　　随着‘轰隆’一声，帝家老祖的圣人身躯重重落在神殿前，巫族散开了一片空地，看了看地上的圣人尸体，又抬头看了看大少主......

　　这可是圣人啊......

　　就这么宰了！？

　　顿时，所有的巫族都感觉血液沸腾，恨不得大吼大叫发泄一番心中的热血。

　　哪怕是在上古年代，巫族最为鼎盛的时期，也只能做到不惧圣人，但却做不出斩杀圣人这等壮举！

　　可现如今呢？

　　大少主仅仅只是以刚刚突破的仙帝境界，就能斩杀圣人！

　　虽然这其中最大的原因，是圣人被帝君大人给削去修为，可......不论是帝君大人，还是大少主，不都是他们巫族追随的领袖么，又何必分的那么清！

　　总之，就是连圣人都能轻易斩杀！！！

　　过瘾，痛快！

　　巫族围着那具圣人尸体，发出怪异的吼叫声，兴奋不已。

　　而那些虚空之中的大能，一个个此时面无血色......

　　这可是圣人，圣人啊！

　　就这么死了？

　　死之前，甚至都没能做出任何拼死反击的举动！

　　那些原本就等在坠仙界外，等待自家后辈结束秘境就走的大能，此时已经开始纠结，到底还要不要等......

　　真等接到自家的后辈，还有机会走吗？

　　圣人都死在这里了，大千虚空多少年没陨落过圣人了？

　　而那些后边赶来要打击报复的数十个家族，此时更是已经心如死灰！

　　这踏马的，谁惹得起啊！？

　　一个仙君境，临阵突破仙帝境，以一敌二，解决了一个圣人！？

　　可怕的是，其背后还有一位道主级别的恐怖师尊撑腰！

　　早知道有这种恐怖存在，他们就是死也不会来的！

　　毕竟......死在别的地方，家族还能通过特殊手段将神魂召回，重塑肉身，安度晚年。

　　可若是死在这里......只怕是没这个机会了！

　　暂且不提神魂能不能留下，被召回家族，就说家族能不能继续存在，都是个问题！

　　“道主之资......”太清圣人耸拉着的眼皮下闪过一丝精光，对与冷嫣然给出了自己的判断！

　　主要给她足够的时间，她绝对不会止步圣人境界，仅仅只是仙君境已经掌握了法则之力，还是极为罕见的空间法则。

　　再加上其背后那位可怕的师尊保驾护航，未来必能成为这大千虚空之中的又一尊道主！

　　不过......如此恐怖的天赋，也会给她带来危险。

　　另外三位道主，可以接受一位神秘的道主出现，毕竟没必要得罪同境界大能。

　　可那三个道主级别的存在，一定不会接受这位神秘道主，手底下有一个可以证道的弟子！

　　到时候一门两位道主，将会彻底打乱如今大千虚空的格局！

　　但这样也好，他也就有操作空间，可以完成自己的目标了。

　　太清圣人默默地闭眼不再看下去，已经猜到了王家老祖的结局，必然也是跟帝家那位一样。

　　...................................

　　王家老祖面色有些僵硬，这女子竟真的能做到临战突破？

　　甚至突破后，压根没有稳固修为，直接便斩杀了帝家老鬼！

　　现如今只剩他一人......

　　王家老祖不敢有丝毫怠慢，直接取出自己的圣器，乃是一枚棋子，奇怪的是棋子半黑半白，如同太极一般阴阳交融。

　　圣器之威能，无比恐怖，若是动用，他甚至有把握以现在仙帝的实力，一击镇杀神王境！

　　“动真格了么......”冷嫣然见状也略微谨慎了几分，将一身感知力调动到了极致。

　　却不成想，王家老祖做出了一个让所有人都惊掉下巴的举动！

　　‘扑通！’

　　王家老祖十分直接果断的跪了下去，将那枚棋子虚捧在手中。

　　“王家，愿意付出一切代价弥补今日之过。”

　　“若是前辈愿意，王家愿意认主，每位王家之人，皆会以道心起誓，绝不会违背前辈的任何指令！”

　　“还请前辈......放我王家一条生路。”


----------------------------------------

