# 第710章 正确的选择

（前几天神源点比例写错了，已经修改了过来，一比一万写成一比一千了，但是突破还是足够三个大境界，兑换比例写错了。）

　　【叮，恭喜宿主击杀大千世界天道意志，奖励：9亿神源点。】

　　【宿主现有神源点：23亿3201万。】

　　听到提示声响起，陈阁主这才心满意足，总算是没白等这些天。

　　而随着上古天道的消散，天地却开始更加快速的崩塌，同时整个坠仙界都忽然间被无量业障所裹挟！

　　比之当初业障之海要多了万倍！

　　哪怕是圣人，抗下这等业障，恐怕也得直接坐化。

　　道祖也不足以抗下这恐怖的业障，必然跌落大境界，且业障缠身再无突破之机！

　　“张玄一。”陈阁主并未将心思放在那些业障上。

　　“主上。”张玄一听到阁主大人叫自己，连忙出现在阁主身前，单膝跪地拱手。

　　“速速吸收。”没有耽搁，陈阁主直接将方才从上古天道身体取出那枚规则凝聚的珠子，化作一道流光融入到张玄一的体内。

　　张玄一不敢怠慢，连忙开始着手掌管规则，天地的崩塌也开始减缓，并且缓缓修复。

　　“阁主......”

　　“何必，哎......”

　　太清圣人抬头看着天外的业障，脸色有些苍白。

　　...................................

　　与此同时，坠仙界外，那位被放回去的神庭圣人。

　　正带着神庭让他拿来赔偿的诸多天材地宝，心疼不已来到坠仙界。

　　可刚到这里，就看到那位陈阁主，将一个大千世界天道意志击杀，漫天业障将坠仙界给笼罩。

　　“这......”

　　“不用赔了！”

　　神庭圣人愣了片刻，顿时狂喜！

　　击杀大千世界天道意志，对方起码道主境界是保不住了！

　　既然对方要跌落道主，那就没有任何好顾虑的了！

　　看了片刻，见业障在不断地收缩，坠仙界的生灵只怕是都要在业障之下化作道灰，这位圣人怕待会儿业障崩塌，沾染自己，索性便直接调转方向，回了神庭。

　　而坠仙界突然出现这么恐怖的业障，自然也引起了整个大千虚空的注意。

　　无人敢来附近查看，甚至都无人愿意探出神念来查，毕竟业障这玩意儿，哪怕是神念也会被沾染。

　　一旦被业障缠上，那可不是闹着玩的。

　　轻则境界跌落，重则身死道消，而这坠仙界的业障，显然不是跌落境界那么简单的。

　　...................................

　　此时坠仙界，众多生灵，看着那漫天业障，也是纷纷吓傻了眼。

　　这可比上次圣师大人解决的业障，还要恐怖！

　　但在想到圣师大人后，坠仙界的生灵又觉得安稳不少，圣师大人一定不会放任他们不救的。

　　一时间，坠仙界不论种族，所有生灵都虔诚无比的朝着自己最近的圣师像顶礼膜拜，祈求圣师的庇佑。

　　殊不知......这漫天业障，便是圣师大人引发的。

　　只不过，若是陈阁主他不出手击杀天道的话，上古天道也会献祭天地，结局一样罢了。

　　太清圣人的性子，即便是在稳如泰山，如今在面对这恐怖的业障之时，脸色也白了几分。

　　他想不通，明明可以用封印来控制的上古天道，何至于非得将对方打杀，引起反噬。

　　“道友，若是想走，现在还有机会。”

　　陈阁主微微侧目，看向太清圣人。

　　“也罢......”

　　“若此次贫道陨落与业障之下，还请阁主将来有机会帮贫道结果了那两位道主。”

　　“贫道这圣人圆满的果位，应该可以化解近半业障，剩下的只能靠阁主自己了。”

　　“镇元子道友，这也算是贫道替两位弟弟还了当年我们三人离去的因果吧。”

　　太清圣人看着业障不断压低，却释然了。

　　他这段时间待在坠仙界，那两位道主肯定已经不可能再放任他隐忍下去了。

　　哪怕今日离开坠仙界，没了阁主这个靠山，他也没了机会。

　　索性便拿自己的性命，谋划这最后一子吧。

　　以阁主的实力，他若化解小半业障，应该不会跌落道境。

　　“道友既然不走。”

　　“那就留下当我天道书院在大千虚空之中的第一位代理院长吧。”

　　听到太清圣人的选择，陈阁主却笑了笑，直接一步迈出，身影直接进入那无量业障之中。

　　“这！？”

　　太清圣人见状吓了一跳，他倒是愿意牺牲自己，来换取这最后一子落定。

　　可陈阁主怎么如此莽撞啊！

　　“太清道友，你做出了一个正确的选择。”

　　“恩公他......算了，你自己看吧。”

　　镇元子望了一眼恩公深入业障的身影，深深地看了太清圣人一眼，意味深长的说道。

　　“道友不担心！？”

　　太清此时感觉有些懵了，这业障可不似别的东西，道主也怕，哪怕陈阁主真是道主之上，也没必要硬抗业障吧？

　　境界越高，才越该规避业障，否则就是在自断自己的道！

　　“贫道提前庆祝道友，成为大千虚空第一座天道书院的院长。”

　　镇元子呵呵一笑，说罢又示意太清抬头看。

　　待其抬头，只看到让太清圣人都无法理解的一幕。

　　陈阁主置身与业障之中，可那些业障却十分自觉的分开，始终保持着与陈阁主一段距离，无法沾染分毫。

　　正当太清以为，阁主是有业障不沾身的手段，怪不得敢如此不当回事之时，却又想起，这业障终究要落下，天地间的生灵又如何办？

　　可紧接着......陈阁主就直接如同修炼一般盘坐下来，开始将业障当做灵气一般，以恐怖的速度开始吸收到体内气海！

　　“这，这，这......”

　　太清圣人只感觉自己头皮发麻，第一次见到有人主动吸收业障的！

　　而坠仙界的众多大能，也在此刻注意到了业障正化作一个无比巨大的旋涡，朝着一道身影汇聚，被疯狂的吸收。

　　“圣师，是圣师大人出手了！”

　　“我就知道，圣师大人不会弃我们于不顾！”

　　“这一次，如此灭世之灾一般的业障，被圣师大人解决，若是再没有功德降下，贫道真的要唾弃这天道不公了！！！”

　　...................................


----------------------------------------

