# 第717章 三年期限，陈*玄动身

一晃便是三年有余。

　　陈阁主也在两年半后从仙殿中出关。

　　某位白姓执事，则在自己的房内昏沉睡去，仙君境也经不住这么高强度的战斗。

　　“师尊。”

　　冷嫣然四人，在感应到师尊出关后，也是纷纷运转了一个大周天后停止了修炼。

　　来到小凉亭前拜见师尊。

　　身为小师妹的烛晚卿，也是十分乖巧的去给师尊泡上了一壶悟道茶。

　　“这次上古秘境，你们的表现为师看在眼里，十分满意。”

　　“不过这么多年的底蕴也差不多消耗完了，正好这一批天材地宝，你们可以各自拿去吸收炼化。”

　　陈阁主一边喝着悟道茶，随手一挥便将无数天材地宝随意地放在石桌之上。

　　这些天材地宝，都是四位弟子在突破境界之时系统奖励的。

　　丹药、各种神异的精血、灵根，甚至连法宝也有不少。

　　不论是哪一件，放在大千虚空之中，也能引起众多虚空大族的争抢，甚至引圣人下场争夺！

　　不过如今的冷嫣然四人，早就已经习惯了师尊的财大器粗。

　　“弟子必定不负师尊所望！”

　　四人行礼过后，也不着急将那些天材地宝收起，而是各自将自己的亲传弟子玉坠送到师尊手中。

　　东方晗亲眼看着大师姐、二师姐，甚至就连小师妹，都从自己的独有空间之中，抽出带着淡淡奶香味和温热的玉坠送到师尊手上。

　　撇了撇嘴，从自己的腰间取下自己的玉坠，还忍不住嘀咕道：“挂在脖子上有什么好的，还不如本剑仙挂在腰上显得好看，可恶......”

　　尽管嘴上这么说，但目光却在三位师姐妹和自己之间切换，羡慕的眼神不要太明显。

　　陈阁主将四个玉坠之中此次秘境收获的天材地宝全部放出，顿时天道仙殿都被遮掩了起来，但遮掩的却并非是云雾，而是各种天材地宝！

　　漫天的天材地宝，遮天蔽日，好不壮观。

　　也就天道仙殿能财大气粗到这般地步了！

　　任由四位弟子挑选了一些对自己有用或者感兴趣的天材地宝后，陈阁主又从中选出了一部分适合镇元子道友以及赤云那老小子使用的天材地宝。

　　剩余的便直接在心中默念一声：“兑换成神源点。”

　　刹那间，遮天蔽日的天材地宝瞬间化作星星点点，向着他汇集而来。

　　【叮，此次共兑换神源点：7000万。】

　　【宿主拥有神源点共计：24亿207万。】

　　“三年多了，那神庭也未曾送来赔偿。”

　　“看来本阁主是时候亲自走一趟了，顺便突破一下境界，帮天道书院造势。”

　　看着自己足足二十四亿的神源点，陈阁主再也压抑不住想要突破的冲动，这可是足足够他突破三个境界，直达神君境界！

　　“将这些天材地宝拿去修炼吧，为师出门一趟。”

　　陈阁主在回答了弟子一些修炼上的困惑后，也将趴在腿上睡觉的小茶茶和雨幼薇提溜起来放到一旁，起身伸了个懒腰道。

　　冷嫣然四人没有过问，跟师尊行礼后，便将石桌上的天材地宝收起，重新去到悟道茶树下，开始刻苦修炼。

　　“对了，给赤云那老小子带的圣人尸傀，正好顺路给他送去。”

　　“也不知道这家伙现在修炼到什么境界了。”

　　陈阁主离开天道仙殿，突然想起一件事情，看向仙殿不远处的小岛屿。

　　...................................

　　【无名小岛】

　　赤云盘膝修炼之时，都保持着面对天道仙殿的方向，时刻关注仙殿的一切。

　　方才天道仙殿突然出现的漫天宝贝，也是引起了他的注意。

　　“这么多宝贝......”

　　“可惜，小老儿我不争气，连去天道书院帮忙都有点不够格。”

　　“哎......阁主大老爷只怕已经把小老儿给忘了。”

　　“不行，得再多研究出点能讨好大老爷的花样，不然以后大老爷肯定想不起来小老儿我了。”

　　正当赤云看着那些天材地宝出现又消失，感慨万千之际。

　　却感觉眼前一花，多出了一道身影，正面带淡笑看着自己。

　　“得，想大老爷都想出幻觉了。”

　　“小老儿我真是太不争气了！”

　　看着面前那熟悉的身影，赤云凄惨一笑，委屈无比。

　　“多久未见，长本事了？”

　　“见到本阁主，连拜见都忘了？”

　　陈阁主微微挑眉，这老小子在说什么梦话呢？

　　还一脸的委屈，搞得跟他成了什么负心汉一样？

　　“不光出现幻觉，还幻听了......”

　　赤云喃喃自语。

　　“6.”

　　“算了，这圣人尸傀还是让小茶茶吸收了当养分吧。”

　　陈阁主嘴角一抽，转身便要走。

　　“哎哎哎！！！”

　　“使不得，大老爷使不得啊！”

　　“老小子我就是......咳咳，想让大老爷您知道咱又多盼着您嘛。”

　　“可不敢送给茶大人吸收啊！”

　　“那宝贝玩意儿，当养分，还不如让老小子我也一起当养分呢！”

　　赤云见大老爷要走，吓得连忙起身，一个跪滑就来到了大老爷的脚前，带着一脸谄媚的笑意匍匐着身子。

　　圣人境尸傀？

　　镇元子前辈那么猛的狠人，都才半圣境界！

　　那圣人境得多恐怖啊！？

　　大老爷看来没有忘了自己！

　　这种好东西，还是记得自己的！

　　“去去去，别搞得一副本阁主跟负心汉一样。”

　　“这圣人境尸傀，本阁主已经将其初步炼制完成，不过你若是想要炼化到能够自如操控，境界还不够，起码也得突破到仙帝境才有机会。”

　　“这些天材地宝，应该够你突破仙帝境了。”

　　陈阁主嫌弃的摆了摆手，后退一步将那圣人境尸傀直接丢了出来，没等尸傀落地，赤云就一个翻滚，直接接住了那尸傀，连让那尸傀摔在地上他都不舍得！

　　不过在看到阁主大老爷居然还贴心的给自己带来了各种用于修炼的天材地宝后，赤云更是感动得浑身颤抖。

　　“大老爷，话不多说了，听个响！”

　　赤云抬头深深看了大老爷一眼，又将那圣人尸傀小心翼翼的放好，便要化作一道遁光冲向天际，给阁主大老爷表演自己最近这些年研究的自爆新花样。


----------------------------------------

