# 第728章 来，做过一场

这一日，坠仙界的第一天道书院中，突然金芒绽放，道韵充斥天地！

　　天地有感，顿时有祥云瑞兽凝聚于天道书院的上空。

　　仙女撒花，仙音渺渺，祥云降下金色的气运功德，而镇元子的身影也出现在祥云正下方。

　　“吾地仙之祖，镇元子。”

　　“今日心有所感，以求证道圣人。”

　　“求恩公应允！”

　　镇元子卡在半圣巅峰多年的境界，也在这一刻松动，随时可一步踏入圣人境！

　　他的声音在整个坠仙界响起，众生也都纷纷看向那道即将证道圣人的身影！

　　圣人......要知道之前坠仙界最强者也不过仙帝！

　　随着晋升大千世界，如今几位仙帝也有突破到尊者境的迹象，尤其是人皇武受，已经领先其他仙帝，率先突破到了尊者。

　　“准。”

　　一道坠仙界所有生灵都熟悉的声音响起，众生叩拜，即是在恭贺镇元大仙证道圣人，成为这坠仙界的第一位证道圣人，更是在叩拜圣师陈道祖，即便圣师之时随意地道出一个字，却已经让整个坠仙界的生灵为之激动。

　　随着陈阁主的声音落下，那漫天祥云瑞兽化作纯粹的气运，落在了镇元子的身上。

　　随着吸收了天地异象，镇元子的气息猛然暴涨，成功迈过了那道卡了他万万载的瓶颈。

　　身后一尊圣人法相浮现，镇元子气息开始缓缓内敛，自今日起便是一尊圣人了。

　　“镇元子，多谢恩公！”

　　“往后定当遵循书院院规，不负恩公，不负苍生。”

　　突破圣人境界后，镇元子第一时间便朝着天道仙殿的方向深深一拜。

　　若无恩公，他此时只怕还未曾脱困，更别说这梦寐以求的圣人境界了。

　　“吾镇元子，愿将自身五成气运，共享与书院。”

　　镇元子声音再次传遍坠仙界，随后便缓缓落于书院之中，天道有感，天道书院的气运再次增长了一些。

　　这般做，对书院对镇元子都有好处。

　　而他并不知晓，自他开了头后，往后的书院学子便纷纷开始效仿，一旦境界有所成，便会自愿将自身气运共享与书院。

　　如此一来，万载后，天道书院将会达到恐怖无边的程度，每个书院之人也都能享受到书院更加强大的加持。

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　此时的陈阁主，总算是如愿以偿的躺在了悟道藤椅上。

　　伴随着镇元子突破圣人境，脑海中响起提示声。

　　【叮，天道书院成员镇元子，突破圣人境一重天，奖励：10亿神源点。】

　　十亿神源点，足足堪比击杀一位道主境的存在！

　　“果然，书院才是未来该长久发展的道路。”

　　“如此算来......若是太清道友能够突破到道主境，那便是足足百亿神源点的收获！”

　　“啧啧，书院的发展，刻不容缓啊！”

　　陈阁主听到耳边响起的提示声，也是非常满意，更加坚定了发展书院的决心。

　　当初的他，实力不足，只能靠杀敌快速突破，可现如今，已经完全没有那个必要了，培养众生，才是如今该做的。

　　同等境界下，如果是击杀敌人，收获是1的话。

　　那么天道书院附属的人员，如同长老，执事，甚至天道书院相关的人员，突破便是10的收获。

　　而亲传弟子突破则是100的收获。

　　只可惜，如今四位亲传弟子的境界还不够高，尽管他自始至终都给弟子提供着夸张的天材地宝和各种神物，但时间终究是太短了。

　　自从收下大弟子冷嫣然，到如今，也才过去不足千年的样子。

　　再加上亲传弟子所修炼的功法，皆是鸿蒙级，消耗和带来的实力提升都远非其他人可比，如今也才突破到仙君、仙帝境界。

　　“也不知太清道友那边还要多久。”

　　...................................

　　【天道书院，虚空总院。】

　　原本清静无比，只有太清和玄都两人的书院，此时却人满为患。

　　甚至书院前的广场之上都已经站满了人，后来者只能在不远处的星辰之上落脚，等待着书院正式开启，招纳学子。

　　不过广场上却有一片空地，并未有人靠近。

　　只因，那空地之处，盘坐在蒲团上的两人，太过恐怖了......

　　佛国的无上佛主。

　　道山的道主。

　　两人来到书院后，却吃了闭门羹，根本就没见到太清的面。

　　“道友，你觉得此事太清可会善了？”

　　道主如同孩童一般的声音在佛主耳边响起。

　　“书院既然可以接纳神庭，自然也能接纳你我。”

　　佛主缓缓睁眼，语气有些不太自信的说道。

　　“道友怕是忘了，你亲手打杀太清两位兄弟的事情吧。”

　　道主沉默片刻后，开口提醒道。

　　“若是追究此事，道主定然也脱不了干系。”

　　“到时候还请道主不要企图撇清。”佛主看向那孩童模样的道主，微微皱眉同样提醒道。

　　随着时间越来越久，两人心中都多少有些没底。

　　毕竟那位陈道祖展现出来的实力实在是太惊人了，以至于两人现在都不太敢确定，对方会不会留下自己给他效命。

　　好在有神庭这个前车之鉴，让他们还觉得有些机会。

　　书院内，太清圣人耸拉着的眼皮猛地睁开！

　　此时整个人的状态已经达到了极致，但却始终无法迈出最后一步，突破道主境界！

　　“看来，还是要真正面对道主，才能突破了。”

　　太清缓缓起身，语气平淡的说道。

　　“老师，您打算动手？”

　　“那弟子便跟陈道祖禀报了！”

　　等在一旁的玄都，听到老师的话也是来了精神。

　　“善。”太清圣人微微点头称善，一步迈出已经来到了书院上空。

　　俯视着那等候在书院外数不清的虚空大族，最终目光落在了那佛主和道主身上。

　　“太清道友，别来无恙。”道主率先开口，行了个道辑，以同辈相称。

　　“道友......”佛主也起身将双手合十，打算开口客套。

　　却被太清直接打断，耸拉着眼皮，一招身后的太极图，将佛主笼罩，语气平淡的道：“来，做过一场。”


----------------------------------------

