# 第731章 一言定生死

至宝掌中佛国已经被劈飞，短时间内肯定跟不上召回抵挡。

　　佛主也只能将自己的道主境界催动到极致，金身佛像再次笼罩己身。

　　可金身佛像，在三清凝聚出那尊手持残破开天斧的盘古虚影面前，简直渺小的如同蝼蚁一般！

　　仅仅只是一个接触，便开始寸寸崩裂化作金色星星点点。

　　佛主面露悲悯之色，道了一声佛号。

　　金身塑像应声破碎，而他的目光也投向道主：“道友请出手相......”

　　没等他话音落下，却见道主竟掐诀一道神通直接朝他眉心射去。

　　开天斧落下，再加上道主那一道神通，面带悲悯的佛主直接便被断绝了生机。

　　一时间，天地悲鸣。

　　一位道主境的万古强者，就这般陨落在了天道书院的广场上方。

　　在场的虚空大族，看着那盘坐着双手合十，已经没了生机的佛主，纷纷沉默。

　　寂静......

　　这位横断大千虚空万万载的佛国之主，竟陨落在了他们的面前！

　　这简直......太过震撼了！

　　太清在解决了佛主后，便将目光投向了道主。

　　“道友，如今他二人元神还剩一丝。”

　　“你若继续出手，他二人元神必然消耗殆尽。”

　　“此时收手想必陈道祖还有手段可以保下这两个元神。”

　　“至于本座跟道友之间的恩怨，不如也让陈道祖来定夺。”

　　“道友，收手吧。”

　　道主对着太清行了个道辑，开口劝道。

　　这话也确实在理，如今太清已经成功踏入了道主境界，也算是完成了他自己的目标。

　　光是斩杀佛主，便已经消耗了兄弟二人这一道元神的大半，若是再跟道主动手，只怕也不好胜出，哪怕险胜也难以斩杀。

　　索性太清便深深吸了口气，那顶天立地的虚影顿时如同气球一般开始缩小，最终化作三人的元神重新回到了太清的灵台之上。

　　只不过此时的元始和通天，他二人的元神已经完全没有了意识，忽明忽暗，随时可能彻底消失。

　　见太清收手，道主也是松了口气。

　　若是再打下去，不论输赢，他都没机会活下来了。

　　如今的太清已经证道道主境界，他这位道主的价值便更加入不得陈道祖的眼界，若是再跟太清拼下去，只会惹恼陈道祖。

　　“天道书院，虚空总院代理院长，太清老子。”

　　“求见阁主。”

　　太清对着书院最高的阁楼之上，那把悬浮的鸿蒙尺躬身拱手。

　　说起来，他若是想的话，其实也能调动鸿蒙尺内的三道攻击，轻易将道主击杀。

　　可他也知晓，那三道攻击是书院保命的根本，不是让他解决私人恩怨的。

　　若是真那么干了，他也坐不稳这代理院长，更受不到陈阁主的看重。

　　‘嗡————’

　　随着太清声音落下，鸿蒙尺一旁便出现了一道身影，直接自虚空显现，没引起半分波动。

　　甚至在场的太清和道主都没能感受到丝毫对方是用了什么手段。

　　光是这一手，便让他们明白自己跟陈道祖的差距有多恐怖！

　　若是他们发问的话，陈阁主也只会默默地说上一句：‘大千虚空内，一步迈出哪里去不得？’

　　看到那身影的瞬间，所有虚空大族都齐刷刷的单膝跪下，亦或者是用自己家族特定的拜礼方式，甚至来到此处的不光只有人族，还有妖族、魔族、神祇后代......所有虚空大族几乎齐聚。

　　就连那位道山之主，在看到陈道祖降临后，也是恭敬地双手紧扣，躬身行礼，将身子压到最低。

　　“恭迎，陈道祖！”

　　在场所有人齐声称祖，无一人敢不从。

　　经过前些时日神庭那一次事件之后，天道书院陈道祖的名号，在大千虚空之中已经深深地刻在了每个虚空大族的心中！

　　“免礼。”陈阁主微微颔首，示意众人起身。

　　随后又面带轻笑的对着太清恭贺道：“恭喜太清道友突破道主境界。”

　　“都是阁主的恩惠，太清受宠若惊！”

　　太清闻言却赶忙又行道辑躬身，阁主称他为道友是阁主抬举，他可不敢真的跟阁主以同辈相交。

　　“这里的事情本阁主都知晓了。”

　　“你那两位兄弟的元神，本阁主可以暂时稳固。”

　　“不过若是想要活出第二世，还需再等等，待本阁主将六道轮回重现。”

　　陈阁主平淡的说道。

　　闻言在场虚空大族都纷纷一愣。

　　重建六道轮回！？

　　不过转念一想，以陈道祖的手段，似乎没必要惊讶。

　　“太清，代他二人拜谢阁主大恩！”

　　太清闻言都不由眼神一亮，他原本想着阁主能帮忙保下两人的元神不要溃散便足够了。

　　没想到阁主开口便是要助元始和通天二人活出第二世！

　　至于阁主能否重建六道轮回，他没有丝毫的怀疑！

　　他也知晓阁主将巫族收服，并且如今十二祖巫都在血池之中蕴养，估计等到那位后土祖巫重现世间之日，便是六道轮回再显之时！

　　而陈阁主的打算，跟他猜想的也所差不多。

　　当初留下十二祖巫，他便已经决定要重建六道轮回了。

　　到时候整个大千虚空，将彻底成为一个良性循环的世界，不论生老病死，亦或者是天骄斗争，大族之争，都会给他带来源源不断的神源点。

　　“另外，太清道友，你打算如何处置这位道山的朋友。”

　　“本阁主今日可以让你做主。”

　　“你若让他死，他便死。”

　　陈阁主微微摆手，继续看向那位道山之主说道。

　　闻言，道山之主的背上都起了冷汗......

　　他横断大千虚空这么多年，从未感受过死亡的威胁。

　　可今日......他却体会到了什么叫做身不由己，他的性命甚至只值得一句话！

　　甚至他还不敢有半分顶嘴，连狡辩都不敢，只能看向太清，希望他能留下自己。

　　“太清道友若是留下贫道，道山将倾力相助，往后听命于太清道友一人。”

　　“道友为道山真正之主，贫道恳请一个为天道书院效力的机会。”

　　听到他的话，太清圣人默默地耸拉着眼皮，心中思索。


----------------------------------------

