# 第732章 收获满满，舍利子的爆率

在场众多虚空大族，只是静静地看着，不敢发出丝毫声音。

　　这位陈道祖，看起来气息内敛，甚至只显露出神君境的气息，但每个人都知晓，那只是假象罢了。

　　没有任何人怀疑陈道祖的话是真是假，只要太清说要让道山之主死，他连反抗都没有机会。

　　“当初你推波助澜，致使我三清陨落其二，此罪该斩。”太清语气缓慢的说道。

　　话音刚落，陈阁主便已经抬起手，指尖一道道韵朝着道主眉心射去。

　　“可你......等等咳咳。”

　　太清刚要继续开口，就看到阁主出手了，语气都不由急了一些，连忙开口阻止。

　　闻言陈阁主抽了抽眼角，将道韵散去，这家伙怎么说话这么慢，他还赶着回天道仙殿补个觉呢。

　　道山之主更是整个人都险些虚脱，他感觉自己方才跟这方天地都失去了联系，仿佛天地间只剩下了自己。

　　若是太清再晚开口一个刹那，他就已经跟佛主一起上路了！

　　“你为何不躲，因为不怕吗？”此时一直在书院广场上，默默等着给道主收尸的玄都突然忍不住开口小声问道。

　　“......”

　　道山之主听到这个问题嘴角狂抽，很想开骂：‘你躲，你躲，你躲一个本座看看！’

　　太清也适时地继续开口，只不过这次语气明显快了几分：“虽然你当初出面保下贫道乃有算计在其中，但念及因果，贫道今日也还你一条性命。”

　　“你我因果就此勾销。”

　　太清道主说罢，整个人似乎心境再次升华了一截。

　　“多谢道友。”

　　“今日起，道山以天道书院为首。”

　　道山之主长长松了口气，总算是捡回一条性命。

　　看似他并不像佛主一般，跟太清拼死拼活。

　　实则他的处境和方才的经历，比之佛主更加危险！

　　只要他有半点不对劲，都将是必死无疑的下场，甚至都不能跟佛主一般有机会出手做过一场。

　　“既然如此，道山便编入书院麾下，太清道友看着安排便是。”

　　“这佛主的道身，本阁主便带走了。”

　　“今天日子不错，正好大千虚空诸多大族汇聚，太清道友便挑选合适的学子吧，书院也该开启了。”

　　陈阁主见状不再多说什么，随了太清的意思。

　　其实相比于击杀道主，将其留下的价值会更大，只要将其编入书院麾下，到时候整个道山的突破，都将获得神源点奖励，一位道主每次突破更是海量的神源点奖励！

　　说话间，陈阁主一指向太清的眉心隔空点去，一道淡绿色的道韵便直接进入了其灵台之中，蕴养着那两道虚弱到随时都会破碎的元神，维持其生机。

　　做完这一切，直接便带着佛主的道身离开了天道书院，回归仙殿。

　　“恭送陈道祖！”虚空大族，包括道主在内都恭敬地对着其离开的位置拜礼。

　　“恭送阁主！”太清也是感激的躬身一拜。

　　“道友，如今佛主已死，佛国不如便由你来处理了。”

　　太清看向道主，平淡的说道。

　　“多谢道友。”

　　道主闻言一愣，对着太清拱手一拜。

　　随后太清便宣布了书院开启，让玄都开始登记，将打算加入书院的天骄记录，再进行考核筛选，招收学子。

　　天道书院虚空总院，也在这一日彻底开始运转！

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　陈阁主回来后便随手将那佛主的道身丢在空地之上。

　　方才他还得到了两条系统提示没来得及查看。

　　【叮，天道书院代理院长太清老子，突破道主境一重天，奖励：100亿神源点。】

　　【叮，天道书院代理院长太清老子，击杀道主境五重天敌人，奖励：50亿神源点。】

　　【宿主剩余神源点共计：173亿4399万】

　　这才刚刚突破鸿蒙神君境不久的陈阁主，顿时便又积累了足足上百亿神源点，而这其中贡献最大的，便是太清突破道主境！

　　“果然，还是要发展书院，虽然培养下属突破比击杀敌人来的慢，但收益却是长期的，并且收益更加恐怖。”

　　“百亿，足够突破到半圣了，实力还能再次整体提升万倍不止。”

　　“如此一来，前往混沌海中应该更加保险了不少。”

　　陈阁主看着此次的收获，颇为满意。

　　看了一场圣人越阶战斗道主的大戏，就收获了足足一百五十亿神源点，别提多自在了。

　　这可比自己去到处击杀敌人，要来的更舒服，更得陈阁主的心意。

　　“佛主道身烧起来，也不知道舍利子爆率多少。”

　　陈阁主看向那空地之上的佛主道身，此时东方晗几人也看完了这场战斗，在师尊回来后，见师尊在思索什么她们也不敢打扰，便纷纷打量着那佛主的道身。

　　东方晗还忍不住拿剑刺了刺，发现连皮肉都刺不穿。

　　“这佛主，皮真厚......”

　　“师尊，东西都准备好了，按流程走吗？”

　　东方晗嘀咕间，已经取出了各式各样的纸扎人，见师尊看过来，她顿时表示一切准备就绪。

　　“嗯......”陈阁主正要点头。

　　就听到天道仙殿的隔绝灵雾外赤云那鬼哭狼嚎的声音。

　　“大老爷，大老爷......”

　　“您开下门啊......”

　　赤云通过镇元子的实时转播，也得知了这一战的结果，还知道大老爷将佛主道身带了回来。

　　于是他心里一个咯噔，第一时间便赶快来仙殿拜见大老爷。

　　随着他的叫喊声，遮掩灵雾散开一条道路。

　　看到佛主的道身上放着各式各样的纸扎人，大姑奶奶已经在念诵经文开始超度，赤云顿时急了。

　　这可是道主境的肉身啊，这大千虚空中最好的宝贝，再也找不到第二个了！

　　这要是烧了给悟道茶树和人参果树当养分，暴殄天物都不足以形容啊！

　　“大老爷！！！”

　　“烧，烧，烧......”

　　赤云急的说不出话来，人还没到，就喊着烧烧烧。

　　“哦？这次倒是挺大方，不跟小茶茶争了？”

　　“正好，本阁主便看看这佛主能不能爆出舍利子。”

　　闻言陈阁主随手一点，一道不起眼的小火苗便落在了佛主道身之上，刹那间便化作飞灰，几枚晶莹的舍利子竟真的落在道灰之中。

　　“烧，烧......烧不得啊！！！！！！”

　　赤云张大嘴，眼泪都止不住的哗哗流下，没了，大宝贝没了......

　　自己这张嘴，怎么就在这时候结巴了呢！！！

　　...................................

　　问：要不要再来个新弟子呢？


----------------------------------------

