# 第733章 特殊的少女，混沌神祇后代

亲眼看着那佛主道身化作道灰，其中还闪烁着几枚舍利子，赤云一屁股坐在地上，整个人都跟被抽空了精气神一般。

　　“怎么了？”

　　“你刚才喊的啥来着？”

　　陈阁主这才转头问道。

　　“老小子我刚才说......”

　　“大老爷您，烧，烧的好......”

　　赤云出神的望着那堆道灰，笑的比哭还难看。

　　没有了继续待下去的意思，跟大老爷和姑奶奶们告辞后，便失魂落魄的离去。

　　早知道就不来了......亲眼看着佛主道身在眼前化作道灰，比杀了他还要残忍！

　　赤云离去后，那道灰自然也成了悟道茶树和人参果树的养料。

　　至于那佛主舍利，小海鲜觉得还挺好看的，则直接串在一起，挂在了小凉亭的西南角。

　　风儿吹过之时，还会发出轻轻地脆响碰撞声。

　　刚刚将舍利挂好的小海鲜，见三位师姐已经重新盘坐在悟道茶树下修炼。

　　纠结了片刻还是忍不住跟师尊问道：“师尊，弟子有一个问题困惑许久。”

　　“说来听听。”陈阁主正吃着刚刚敖岚端来的灵果，随口便应道。

　　小海鲜眨巴着单纯的眼睛，看着师尊：“三师姐一直说要找机会带我吃点好吃的，在别的地方肯定吃不到的东西，到底是什么呀？”

　　“问三师姐，她也不告诉我，只说保密，还说跟师尊您有关，时机到了自会知晓。”

　　“可弟子还是好奇......”

　　小海鲜说完，却见师尊突然一阵咳嗽，险些被灵果呛住。

　　“......”

　　“你还小......不该问的别问。”

　　“先去修炼吧。”

　　“另外，待过些时候天道书院那边考核完毕，也该去上一趟，看看这第一届的学子质量如何。”

　　陈阁主放下手中的灵果，摆了摆手便直接岔开了话题。

　　“哦......”

　　“那弟子告退。”

　　小海鲜乖巧的点了点头，但心中却更加好奇了，连师尊都不告诉她，究竟是什么好吃的......

　　而且三师姐还说，吃了就能修为突飞猛进。

　　一直被几位师姐拉开距离的她，自然也更想知道，怎么才能吃到那能快速增长修为的‘大宝贝’！

　　回到悟道茶树下的小海鲜，越发好奇。

　　“三师姐......”

　　“你就告诉我吧，到底是什么好东西？”

　　“刚才问师尊，师尊也瞒着不说......”

　　小海鲜看三师姐正好还没开始进入修炼状态，凑上前去委屈巴巴的小声问道。

　　自打上次秘境她见识到了大师姐的实力，才知道，自己跟师姐的差距有多悬殊！

　　“啊？”

　　“你直接去问师尊了！？”

　　“......”

　　东方晗听到这话都是一愣，转头看向小凉亭，见师尊还瞪了她一眼，顿时面露讪笑的跟师尊连连摆手。

　　“师尊啥反应啊？”

　　随后又小声的跟小海鲜问道。

　　“师尊......”小海鲜歪着头将师尊的反应和话语都告诉了三师姐。

　　“噗————”

　　东方晗听到师尊被灵果呛到，顿时没忍住笑出声来。

　　“成了，小海鲜你只管安心，这件事包在三师姐身上！”

　　“既然师尊说你还小，那就是时机未到。”

　　“再说了，小就不行吗！”

　　“小也可以，谁说小不行！”

　　东方晗说着说着，没来由的有些急了，直接挥挥手让小海鲜不要再管了，肯定帮她吃到，便开始压下心中的杂念开始修炼起来。

　　天道仙殿的日子暂时也恢复了平静。

　　...................................

　　但此时的大千虚空天道书院总院，却忙的热火朝天。

　　玄都只感觉自己都快虚脱了。

　　整个大千虚空，所有能横渡虚空来到书院的势力，全都来了！

　　光是书院旁边的星辰，都被人挤满！

　　“老师，咱就是说，能不能找几个帮手。”

　　“我看那神庭来的圣人不也挺闲的吗？”

　　“还有那道山的几个圣人，让他们也帮帮忙啊！”

　　玄都有气无力的跟老师求道。

　　“亲力亲为。”

　　太清却摇了摇头，不断地将一批又一批筛选出的天骄记下。

　　时间过得很快，一批又一批的天骄被筛选出来，但大多数都遗憾的离开了书院。

　　如今这座天道书院总院，第一批选拔自然是要挑选出最好的学子。

　　至于被筛选掉的，则需要等到书院在大千虚空之中铺开，开设一座座分院之时，再收纳了。

　　虽然陈阁主的目标是整个大千虚空的天骄，但这第一座书院，同时容纳学子最多也就十万人。

　　若是再多的话，便容易乱了套，教而不精。

　　时间过得很快。

　　转眼便是两个月后。

　　此时天道书院附近的星辰之上，已经几乎没了等候的虚空大族。

　　那占地辽阔的广场上，已有八万多名天骄，面带激动和骄傲的各自盘坐在一块石砖之上，能留下的便证明他们在大千虚空之中，也属于最有潜力的天骄了！

　　而其中，却有一名少女被太清格外关注。

　　“混沌海神祇（qí）的后代怎么会来到这里......”

　　太清老子耸拉着眼皮，从那少女身上能感受到熟悉的气息，那是当初他在混沌海中见过的大恐怖！

　　真正的混沌神祇（qí）......

　　暗暗将其记下后，太清也没当场点破。

　　打算等一切结束后，再通知阁主，让阁主来定夺其是否能留在书院。

　　那少女此时心中也颇为惊叹。

　　“没想到这大千虚空之中，竟会有如此修炼圣地！”

　　“躲在这里应该安全了。”

　　随着一切有序地进行，最终挑选出九万学子，留在书院广场之上，其他虚空大族各自带着自家天骄离去。

　　不过这期间，书院的宝库可是险些被装满。

　　每个虚空大族不论能否拜入这总院之中，都会送出一大批的天材地宝，说是支持书院的发展。

　　不过书院将来开设在大千虚空之中，他们也能享受到带来的好处，自然也不会心疼。


----------------------------------------

