# 第738章 四个都是怪物，败得彻底

月婵整个人都愣住了。

　　伴随着防御法宝的碎裂，她的一撮白色头发也缓缓落下。

　　这一剑竟让她避无可避，并且锋利到可以轻易斩开她的防御法宝！

　　虽说这件法宝在她这里也不算什么高档货，可除了这件防御法宝以外......其他带出来的，都不能用！

　　一旦用了，便会引来月族降临。

　　“仙君境便掌握了时间法则......”

　　月婵回想方才的一剑，顿时一阵头大。

　　按理来说，想要掌握法则，起码也得突破到仙帝境，掌握一种法则便足以证道仙帝继续往上突破了！

　　可这家伙居然仙君境便掌握了法则，还是最为罕见的几种之一，时间法则！

　　接二连三的打击，让月婵一时间都怀疑自己到底是不是来错地方了。

　　这是大千虚空？

　　为何这几个家伙，比混沌海的天骄还恐怖的多！？

　　“喂喂？”

　　“还打不？”

　　“愣着干嘛呢？”

　　东方晗见她愣住，不忘开口提醒。

　　“......”

　　“能......再换一个吗？”

　　月婵弱弱的举手问道。

　　“切......”

　　“本剑仙还没开始发力呢......”

　　“罢了罢了，小海鲜，你来吧。”

　　东方晗见对方刚看到自己挥出一剑便怂了，当下也没了兴奋劲，一脸扫兴的一跃回到师姐身边。

　　“师姐......”

　　“我应该不会输吧？”

　　小海鲜有些怯怯的抓着裙角跟大师姐问道。

　　她是天道仙殿四位亲传弟子之中，实战经验最少的，并且入门晚，实力也最差。

　　看那少女还比她高出一个小境界，多多少少有些紧张。

　　“开玩笑......你当师尊给你的功法是什么品阶啊？”

　　“平日里你觉得自己弱，只是因为师姐太强了。”

　　“当你走出天道仙殿，你才会发现，其实世间的天骄，都一个样，随手可灭。”

　　东方晗听到小海鲜不自信的话，顿时语重心长的拍着其肩膀说道。

　　李有容和冷嫣然两人也都十分淡定，对三师妹的话十分赞同。

　　师尊当初只告诉她们，功法是鸿蒙阶的，但至今她们也不知道鸿蒙究竟是什么品阶......

　　只知道，天地间恐怕没有更高的了。

　　有了师姐的鼓励，小海鲜也提起了不少信心。

　　来到擂台之上，对着那少女微微拱手：“天道仙殿四弟子，烛晚卿。”

　　此时的少女已经全然没有了最开始的自傲，也是回礼道：“月族，月婵。”

　　两人四目相对，此时心中都十分紧张。

　　直到少女最先抬手掐诀，瞬间一轮明月高悬于脑后，一股寒冷的道韵充斥着擂台，挥手间圆月散发出的寒芒便铺天盖地的朝着小海鲜镇压而去！

　　此乃她月族的神通手段，哪怕是在混沌海中，也是同等级无敌！

　　见状小海鲜当即也是手中掐诀，身后一尊海神像凝聚，一挥手中三叉戟，波涛汹涌的海水便朝着对方发起迎击。

　　“这波，稳了！”

　　月婵见状顿时一喜，若是拼别的她未必能胜，但拼神通，拼法力，她完全可以放心的称一句同境界无敌，甚至更别说她还比对方高出一个小境界！

　　毕竟......她所修炼的，可是道阶功法，乃是月族的神祇老祖传下，只要修炼到圆满，便能成就道主之境！

　　更别说月族的本命神通了，在混沌海中也是名列前茅！

　　随着两股力量撞击在一起，海水便开始在寒冷的月芒之下被冻结！

　　可月婵刚刚面露喜色，就顿时僵住了！

　　只是冻结了一个刹那，那滔天巨浪便直接将月芒冲散，朝着她镇压而来！

　　月婵紧闭双眼，可等了片刻，却没受到半分伤害，这才睫毛微微颤动，缓缓睁开。

　　只见对面身着淡蓝色纱裙的少女正眨巴着眼睛，一脸担忧的看着她。

　　“你没受伤吧？”

　　小海鲜关心的问道。

　　“......”

　　月婵张了张嘴，却一时间不知道该说什么。

　　这四个家伙，怎么一个比一个变态！？

　　全是怪物......

　　“没关系，算我们平局吧。”

　　小海鲜还以为对方是因为连输四场下不来台，善良的她灿烂一笑直接议和。

　　台下东方晗三人见状无奈的叹了口气。

　　“小师妹还是这么单纯善良，哎。”

　　“得亏是拜到师尊门下了，不然就这脑袋瓜，在修仙界还怎么活啊。”

　　月婵沉默片刻后，却摇了摇头苦笑道：“输就是输。”

　　“但......本小姐修炼的乃是道阶功法，为何在法力对拼之上会输......”

　　“你修炼的又是什么品阶的功法？”

　　听到这话，小海鲜愣了愣。

　　“道阶功法？”

　　“有点耳熟......”

　　“想起来了！”

　　“赤云执事他们修炼的就是道阶极品功法！”

　　“至于我和师姐，修炼的都是师尊传下的鸿蒙级功法，你输了其实也不丢人的。”

　　沉吟片刻后，小海鲜突然眼前一亮，总算想起来了在哪里听过道阶。

　　同时还不忘安慰起对方。

　　“......”

　　月婵此时只感觉头皮发麻，这天道仙殿到底是个什么势力！？

　　怎么连执事都能修炼道阶功法，还是道阶极品！？

　　她们月族的传承功法，也才道阶上品。

　　况且整个混沌海中，道阶极品功法也只有一部，还是一脉单传。

　　至于鸿蒙功法，她更是听都没听过！

　　此时的她，已经彻底麻了，张了张嘴，半天说不出话来。

　　“行了。”

　　“往后切记，修炼不可自大。”

　　“世间强者如云，谁又能真正无敌呢？”

　　陈阁主见效果达到，便对着四个弟子招了招手，让其回来身边。

　　同时面带轻笑的对着这书院所有天骄说道，以免这些天骄将来自大，尤其是这月婵。

　　世间强者如云，有他这位无敌鸿蒙神君在，谁又敢真的称无敌呢？

　　“呜......”

　　“没想到在小河沟里翻船了！”

　　月婵委屈巴巴的撇了撇嘴，此时方才得知，为何那些天骄说，她再强也比不过陈道祖身边那四位。

　　“既然输了，那愿望便算不得数了。”

　　“不过本阁主倒是很好奇，你为何会提出这个愿望？”

　　陈阁主也不再打击对方，反而饶有兴致的打听起对方的意图。


----------------------------------------

