# 第744章 阳族神域

一时间，陈阁主开始在心中快速地盘算自己的整体实力和底牌。

　　如果按照正常发出一道普通攻击的话，大概威力在鸿蒙尺的基础上能翻万倍！

　　而若是再加上巫族帝君的称号加持，能再翻数千倍的肉身力量。

　　倘若再以三千大道配合神通，又能再加持千倍左右的威能。

　　在这些加持之下，他还能突破一个大境界，约莫整体实力提升万倍！

　　“师尊......”

　　“对方很强吗？”

　　“可是他不也只是抵挡住了您一道鸿蒙尺留下的攻击么？”

　　东方晗此时小心翼翼的问道。

　　而冷嫣然几人，在方才东方晗回来之时，大喊来活了，也都纷纷停下了修炼。

　　刚来到小凉亭，就发现师尊居然一脸严肃和忌惮的来回踱步。

　　这是遇到什么大麻烦了？

　　她们也不敢开口询问，生怕打扰到师尊思索。

　　“很强！”

　　“最主要的是，倘若混沌海中他便挡下了为师鸿蒙尺的攻击。”

　　“而他未必是混沌海中最强的存在，在他之上说不定还有更加恐怖之人！”

　　“如此一来，太过凶险了！”

　　陈阁主面色凝重，对着四个弟子如实说道。

　　“师尊......那一道鸿蒙尺的攻击，大概等于您全力出手几成的威能？”

　　李有容觉得不对劲，深得师尊稳亿手真传的她，问出了一个关键性问题。

　　冷嫣然等人也都纷纷竖起耳朵。

　　“鸿蒙尺那一击，足足有为师全力出手的几十亿分之一的威能！”

　　陈阁主深吸一口气，满脸担忧的说道。

　　“？”李有容脑袋上冒出一个大大的红色问号。

　　“？”冷嫣然等人原本因为师尊的举动而满脸的紧张，也同时僵硬了。

　　什么话？

　　这叫什么话！？

　　足足有数十亿分之一的威能？

　　师尊您到底在害怕什么！？

　　啊？

　　不理解，完全不理解！

　　“师尊，没别的事弟子就先去修炼了。”

　　冷嫣然沉默片刻后，拱了拱手，默默的离开了小凉亭。

　　“岚姨，有容饿饿，想吃饭饭!”

　　李有容嘴角抽了抽，表示在稳亿手这件事上，自己还是没师尊稳健啊！

　　转头便直接喊着饿，去找岚姨求投喂。

　　“......”

　　东方晗在石化了片刻后，默不作声的拉起张大嘴巴疑惑到说不出话的四师妹转头离去。

　　看着众人这幅不当回事的模样，陈阁主恨铁不成钢。

　　“为师反复叮嘱的稳健，真是一个人都没学到精髓！”

　　陈阁主言罢，无奈的摇了摇头，这大恐怖，看来只能自己抗了，不过弟子们如今境界低微，确实也帮不上什么忙。

　　“为师去突个破，你们最近不要离开天道仙殿。”

　　“在为师确定混沌海的实力之前，万不可鲁莽。”

　　留下一句话后，陈阁主便直接消失在了天道仙殿之中，前往大千虚空打算寻一处安稳的地方突破境界。

　　以防面对混沌海中的大恐怖之时，发生什么危险！

　　不过想起自己还有一个天地共主的称号，效果乃是在大千虚空之中可以保持真正无敌，陈阁主还是能略微松口气。

　　起码不论打不打的过对方，在自己大千虚空这个大本营中，还没人能跟自己耍横。

　　只要不影响到大千虚空的发展，哪怕现在真的打不过，多年以后神源点的积累，让他踏上更高的境界，必然也能镇压一切！

　　...................................

　　【混沌海-阳族神域】

　　阳族在混沌海中所拥有的势力范围，甚至比之整个大千虚空都要更加辽阔。

　　而这一日，却有一道玄黄之气，直接在阳族的神域正中心位置爆裂开来。

　　好在阳族诸多远古神祇一同出手镇压，才并未让那玄黄之气造成无法接受的损失！

　　一座浩瀚的神殿之上，有一轮微缩的烈日高悬不断散发着奇特的道韵，蕴养阳族之人。

　　但此时神殿之中，却有一人面色凝重，手臂正在不断地颤抖。

　　那乃是当代阳族之主，按辈分阳寻乃是他的孙子。

　　抬手间，一道太阳之气将阳寻裹挟，不断修复其受到的致命创伤，又将无数种神药融入其体内，修复那被贯穿的气海和灵台。

　　直到阳寻重新恢复生机，气息逐渐平稳，他才松了口气，以太阳之气将阳寻整个人包裹其中，暂时蕴养起来。

　　而此时神殿之中，已经有无数阳族之人聚集，纷纷面色凝重。

　　直到见族长将神子救下，他们才有人忍不住开口发问：“族长......今日这到底是什么情况？”

　　“神子又是被何人所伤？”

　　“是否需要将此时禀报老祖？”

　　方才那一道玄黄之气，可是险些毁了神殿，若非老祖留下那轮烈日压制了玄黄之气的大部分威能，他们甚至无法抵消余威！

　　仅仅只是余威便已经让他们手段尽出了！

　　“大千虚空，没想到还有这样的存在。”

　　“起码是一尊达到本我境界的神祇！”

　　“甚至可能已经跟老祖一般，乃是一位恐怖的混沌神祇！”

　　“此事我自会传达给老祖，由老祖定夺。”

　　“但我族神子被对方险些击杀，倘若不回以颜色，我阳族还如何在这混沌海立足！”

　　“都先退下吧。”

　　“神子的事情，莫要对外声张，另外联系一下月族，让其给个交代！”

　　“万古相传的规矩，月族竟敢破坏，当真是不给我阳族面子！”

　　阳族族长沉吟片刻后，便给在场的众人各自下达了命令，纷纷他们第一时间去办。

　　直到所有人领命离去，他才吃痛的将衣袖拉起，露出已经被玄黄之气贯穿的手臂！

　　以他的境界，方才那玄黄之气竟直接横跨虚空裂缝，将他的手臂贯穿，对方的实力有些惊人，并且从未听闻大千虚空有这等存在！

　　以太阳之气稳住伤势后，他便直接心念一动。

　　神殿上方的那轮烈日竟直接散发出特殊的道韵，开出一条传送通道。

　　没有过多耽搁，他便带着阳寻神子前往了神域的特殊太阳空间之中，拜会阳族的混沌神祇老祖，求老祖做主！

　　...................................

　　道主境之上混沌海的境界，今晚再详细做一下设定，明天给宝子们发出来完整的，不过不会太多，混沌海一共就五到六个境界，境界太多的话容易写成套娃，那就没意思了。


----------------------------------------

