# 第745章 阳神，开始突破

【太阳神域秘境空间】

　　阳族族长，以及那还没有苏醒的神子阳寻，此时已经进入秘境空间之中。

　　整个秘境空间内，都散发着灼热到无法承受的热浪。

　　抬头望去，一轮金色烈日高悬，而在烈日之中却有一个看起来不太明显的黑点。

　　细看之下，隐隐能分辨出乃是一个赤膊的青年汉子模样。

　　“当代族长阳成，拜见老祖！”

　　感受着老祖的恐怖气息，族长阳成匍匐在地，恭敬无比的喊话。

　　声音在秘境空间之内回荡。

　　片刻后，那金色烈日上的赤膊青年汉子才缓缓睁开神瞳，双眸与那背后的烈日颜色一般无二，其内仿佛有太阳之火燃烧。

　　待其缓缓落下身形，整个人体表都隐隐有太阳之火附着。

　　并且背后神轮共有八层，每一轮之上更有一枚微缩版的太阳镶嵌，宛若天地间最珍贵的珠宝。

　　匍匐在地的族长阳成，感受着老祖接近，那恐怖的压迫感让他整个人都喘不过气，汗如雨下。

　　好在老祖很快便收敛了气息，一双赤脚落在了他的眼前。

　　“何事？”

　　阳神微微低头看着面前自己的后代，眼神却没有半点感情。

　　他乃是这混沌海中与天地同生的真正神祇，已经存活了不知多少岁月，记都记不清了。

　　哪怕是如今的这族长阳成，也跟他隔了不知几百代。

　　甚至最近这数万年，他都未曾见过任何阳族的后代，只是日复一日的在这秘境空间内借助阳族在混沌海的气运不断地修炼自身。

　　“回禀老祖，此乃我阳族当代神子阳寻。”

　　“今日于大千虚空之中遭人打杀！”

　　“晚辈出手之时，也被对方所伤，恐怕是一位达到本我境的神祇。”

　　“如今我阳族血脉衰败，已无本我境神祇，只能求助于老祖。”

　　阳成族长匍匐在老祖的脚边，根本不敢抬头直视老祖，老老实实地将发生的事情简单说明。

　　“废物。”

　　阳神听到如今阳族甚至连一位本我境神祇都没有，顿时微微皱眉。

　　至于那大千虚空，他似乎有些印象，当初大千虚空也有一尊强大的神祇随天地诞生，但却太过于耀眼，被诸多其他神祇围杀，证道途中陨落。

　　但那已经是很久远的事情了......久远到，他已经忘记了那位神祇的名字。

　　不过他还需要借助阳族的气运继续修炼，也不能眼睁睁看着阳族覆灭。

　　索性便抬手一指，背后神轮之上一颗微缩版的太阳便落在脚下。

　　“寻到对方，吾自会凭借这道分身解决。”

　　言罢，阳神便重新缓缓腾空，盘坐在了那轮烈日之中，继续修炼起来。

　　那道分身，便足以达到混沌神祇一轮的实力。

　　现如今的他，距离突破九轮混沌神祇已经只差分毫，只需将那最后一轮烈阳炼化，融于自身神轮，便可再进一步！

　　到时候，他的实力也能从原本的混沌海前十神祇，直接一跃达到前三的程度！

　　匍匐在地上的阳成，这才敢稍微起身，看向那正不断散发着太阳之力的微缩太阳。

　　“老祖......”

　　“当代神子阳寻可否请老祖出手救......”

　　阳成没有第一时间收下，而是小心翼翼的再次开口提出请求。

　　他将阳寻带来，便是希望老祖可以出手救助，否则以他的手段，即是让阳寻重获新生，根基必然也会有所受损，影响将来的上限。

　　‘嗤————’

　　一道太阳之力宛若流光划过，精准的落在那阳寻的眉心之处。

　　但却并不是救他......

　　而是直接彻底灭绝了他的性命。

　　并且在太阳之力的作用下，阳寻瞬间化作灰烬消散，连尸身都没能留下。

　　“再选一个神子就是。”

　　“这等货色，救之何用？”

　　阳神的声音在秘境空间中回荡。

　　对于如今阳族的情况，他十分不满！

　　只待踏出那最后一步，出关以后，他再好生整顿当今的阳族。

　　免得将来哪怕是面对本我境的神祇，都需要他亲自出手。

　　“......”

　　族长阳成呆住了，怎么也没想到老祖不光没出手救治，反而直接一道太阳之力将神子化作了飞灰。

　　但在老祖那恐怖的气息之下，他也不敢再有任何多言。

　　小心的收起老祖赐下的分身，便恭敬地叩拜，离开了太阳秘境空间。

　　......

　　待其从空间内出来，已经有不少阳族的高手等在了外边。

　　“族长，老祖答应出手了吗？”

　　“老祖赐下了一道混沌神祇实力的分身，到时候会帮我阳族扫平一切。”

　　“这就好......这就好。”

　　“神子呢？”

　　“留在太阳秘境中，被老祖救治了？”

　　“......”

　　“重新挑选神子吧。”

　　阳成长叹一声，无悲无喜的屏退了众人，表示自己需要静静。

　　从老祖对待如今阳族的态度，他已经能感觉出来十分不妙了。

　　待到老祖出关，只怕他这个族长肯定要被重责。

　　整个阳族到时候也将会迎来大洗牌。

　　老祖对神子没有任何感情，但他却是有的，毕竟也是自己的亲孙儿。

　　这份仇恨不敢记在老祖的头上，他只能将目标放在了导致这一切的起因之上！

　　大千虚空，天道书院。

　　不......

　　整个大千虚空，都需要为这件事情负责，代价也是整个大千虚空承受不起的。

　　...................................

　　反观此时另一边的陈阁主。

　　已经深入大千虚空，寻了一荒芜之地。

　　“统子，给本阁主突破。”

　　“现在有多少神源点？”

　　【叮，现在宿主神源点共计：255亿8000万。】

　　“那就将两百亿兑换成修为，突破到半圣二重天吧。”

　　“多一重天，多一份保命的机会。”

　　“哪怕胜算是九点九九成，也不能冒险。”

　　陈阁主面色平淡，直接便心中默念，开始兑换修为。

　　他明白自己的强大，但却也不忽视任何一点危险，已经走到今天这一步的他，容不得半点危险的可能性。

　　哪怕是零点零零零一的危险，一旦发生了，那便是百分之百！

　　如今的一切都将被颠覆，必须稳亿手！


----------------------------------------

