# 第746章 稳了，打听混沌海的情况。

这一日，整个大千虚空都被恐怖的异象照耀诸天。

　　但在短暂的震惊过后，大千虚空的众生却很快便平静了下来。

　　“看来陈道祖最近修炼又心有所感了！”

　　“嗨......习惯了，每过一段时间，总要来一次的！”

　　“不过......咳咳，每次这异象降临之时，贫道总是双腿发软，只能跪着等异象散去。”

　　面对那漫天异象，大千虚空的诸多大能，只是默默地拜服。

　　对着圣师像亦或者是异象产生的方位，虔诚叩拜。

　　无一人觉得这行为有什么不妥。

　　毕竟......

　　那漫天神魔都对着陈道祖叩拜了，他们不吃亏，反而还抬高了自己的身份地位。

　　神魔也拜，自己也拜，自己等于神魔！！！

　　完全没毛病！

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　冷嫣然四人都还没来得及进入修炼之中。

　　便感受到漫天异象，不用想就是师尊又在提升实力了。

　　她们已经习惯了，师尊的提升似乎跟她们不太一样，想提升随时都能提升......

　　师尊追求的是稳健到极致，这让自认为得到真传的李有容，都感觉自愧不如。

　　【无名岛屿】

　　赤云抬头看向天外虚空的异象。

　　喃喃自语：“不知道为什么，总感觉有什么大事将要发生。”

　　“心里莫名有些怪紧张的......”

　　【第一书院】

　　“可惜贫道终究是境界低微，无法帮到恩公。”

　　“不过以恩公的实力，应该不会有什么问题的。”

　　镇元子负手而立，忍不住长叹一声。

　　【虚空总院】

　　太清老子感受着那异象带来的压迫感，暗自分析道：

　　“以阁主如今散发出的气息，估计随便一巴掌就能拍死好几个当初贫道在混沌海见到的大恐怖。”

　　...................................

　　许久。

　　陈阁主才缓缓气息内敛，诸天异象化作星星点点融入其身躯之中。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙半圣境二重天。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【神源点：55亿4399万。】

　　【弟子：冷嫣然（仙帝境七重天）、李有容（仙帝境三重天）、东方晗（仙帝境一重天）、烛晚卿（仙君境八重天）】

　　看着自己已经半圣境二重天的境界，陈阁主总算感觉心里踏实了许多。

　　“如果对方的实力在混沌海中并非最强。”

　　“按照其上还有五个档位来计算的话。”

　　“大概是够用了！”

　　略微估算了一番，陈阁主喃喃道。

　　“另外书院那边的鸿蒙尺也该重新补充一下，只剩一道攻击了。”

　　“......”

　　“嗯？”

　　“等等！”

　　“之前本阁主在那鸿蒙尺中储存攻击的时候，是什么境界来着？”

　　“不对不对，那时候还没到神君境！”

　　“是去了神殿才突破的！”

　　突然间，陈阁主眼前亮了起来。

　　发现了一个极为重要的问题。

　　他的估算存在漏洞。

　　如果按照如今的实力来计算的话。

　　对比那鸿蒙尺引起对方的吃痛。

　　大约......如今的实力可以盖过对方再提升七个大境界不成问题！

　　“稳了，这次应该是真的稳了。”

　　“不过还是得再稳最后亿手，这混沌海本阁主就不亲自前去了。”

　　“先让赤云去探探路，到时候本阁主以系统直接降临！”

　　“打不打得过，都不会出现生命危险。”

　　陈阁主在脑海中推演着，如果混沌海中的境界如大千虚空一般，共计八个的话，之前通过裂缝出手的人，除非仅仅相当于大千虚空的真神境小修士，他才会有可能产生危险。

　　不过这个可能性应该不大。

　　在确定了一切没有漏洞后，陈阁主这才一步迈出，身形直接出现在了虚空总院上空。

　　正巧太清也悬浮与书院上空。

　　“贫道，拜见恩公。”

　　太清看到来人，也是赶忙作揖行礼。

　　“道友无需多礼。”陈阁主微微拱手回礼。

　　没有多言，直接便挥手一招，将鸿蒙尺悬浮与手掌之上，又将其内储存的攻击恢复到了三道。

　　不过威力却并未提升，若是再加的话，鸿蒙尺容易承受不住，直接崩碎。

　　“太清道友，混沌海中，你所见到的大恐怖，你觉得他属于混沌海哪一层次？”

　　陈阁主将鸿蒙尺重新置于阁楼上方，这才回头问道。

　　“贫道当时以圣人境的实力，在混沌海中也算的上一句大能。”

　　“不过在那些真正的神祇面前，却依旧不够看。”

　　“贫道所见的神祇，应该是一位真正的混沌神祇，只是远远望了一眼，便第一时间退回了大千虚空，再没去过混沌海中。”

　　太清回想当初的一幕，如实说道。

　　“那......太清道友可知混沌海的修炼等级都有什么？”

　　陈阁主微微点头，继续追问道。

　　“据贫道所知，混沌海内的神祇境界分为：远古神祇、至高神祇、超脱神祇、本我神祇，以及混沌神祇。”

　　“若无露缺的话，便是只有这五个境界了。”

　　“之前对天道书院出手的那位存在，应该属于至高神祇乃至超脱神祇境界。”

　　“其实这方面的问题，阁主不如问一问那位从混沌海来的月婵。”

　　“她应该比贫道更加清楚。”

　　太清将自己所知一五一十毫无保留的说出，又微微一顿想起什么提出了个建议。

　　“差点忘了......”

　　陈阁主眼前一亮，方才心急之下，倒是忘了这书院还有个月族的神女，她对那阳族应该了解颇深。

　　念及此处，一个瞬身便来到了月婵所在的住所。

　　正巧月婵也因为他突破的异象，早就停止了修炼。

　　“一百多年了，还以为本小姐已经被忘了呢。”

　　刚看到那身影，月婵便是面色一喜，随后又鼓了鼓嘴，语气有些酸。

　　不过转念一想，又突然眯眼笑着问道：“怎么？是不是想好了？”

　　“只要跟本小姐回去成亲，我月族可不畏惧那阳族，整个混沌海你我都能横行霸道，呸......替天行道！”

　　...................................

　　混沌海的境界：远古神祇、至高神祇、超脱神祇、本我神祇、混沌神祇，可能会在后边再加一个极致境界，共计六个。


----------------------------------------

