# 第749章 杀我？直接自爆，陈*玄降临

【太阳神殿】

　　待到赤云自那裂缝之中踏出，已经直接抵达殿前。

　　神殿前，两旁都是阳族神祇，面色不善的盯着这猖狂到极致的不速之客。

　　“呦，这轮太阳不错，那个谁，待会儿帮本执事打包起来，我要带回去挂在茅厕照明。”

　　刚一出现的赤云，便感觉有些刺眼，抬手遮挡，透过指缝望去，便见到一轮烈阳挂在神殿的上方。

　　尽管有些惊讶，但想起自己今日可是代表大老爷来的，嘴上那是丝毫不给阳族留半分脸面。

　　“大胆！”

　　“哼......待会儿见了族长，将你碎尸万段，以太阳真火炼成道灰！”

　　神殿前的远古神祇守卫，听到对方如此羞辱老祖宗阳神的秘境，顿时忍不住开口呵斥。

　　不料听到这话，赤云直接一个冲刺，跳起身来反手就给了那远古神祇一个耳光。

　　‘啪——’

　　清脆的响声，让在场所有人都呆住了。

　　这仙君怕不是得了失心疯吧！？

　　连远古神祇都敢打？

　　“瞪，再瞪扣了你眼珠子泡酒！”

　　“你以为吾乃什么身份！？”

　　“吾乃天道仙殿执事，给你一个耳光那是在救你的命，是对你的恩赐！”

　　“不敢动手就滚一边去，别挡着你赤云爷爷的路。”

　　“桀......桀桀桀，真踏马过瘾啊！”

　　赤云在一阵充满杀气的目光注视下，却根本没有半分胆怯，反而大摇大摆的直接在众多神祇的注视下，踏入神殿之中。

　　直到赤云进入神殿，留在门外看守的阳族神祇们，才纷纷对视一眼。

　　这家伙笑的可不像好人啊......

　　再加上这行事作风，妈的，天道仙殿到底是哪个黑暗势力啊！？

　　没听说过啊！

　　能猖狂到这个程度？

　　等赤云刚进入大殿，便感觉一道道威压朝着自己镇压而来！

　　每一道气息都恐怖无比，比之大千虚空的道主可要恐怖太多了！

　　但这些威压在抵达他身前之时，却都被一股道韵轻易地化解。

　　根本没给他带来任何实质性的作用！

　　神殿之中，主座之上阳族当代族长阳成，微微皱眉。

　　他还没主动去寻那大千虚空的麻烦，对方反倒找上门来了，这是让他想不到的！

　　这天道仙殿到底哪来的胆子！？

　　区区一个大千虚空的势力，也敢派人前来阳族示威！？

　　神殿之中，两旁或站或坐的，皆是阳族神祇，甚至光是至高境的神祇便有二十多位。

　　“蝼蚁，进入神殿还不速速跪......”

　　一位阳族的至高神祇刚要开口呵斥，却不料赤云反客为主：“尔等见本执事，怎敢不跪！？”

　　“上边坐着那个，没点眼力见吗？”

　　赤云扫视在场众多神祇，愣是以仙君境表现出了混沌境神祇的气势。

　　让那原本准备呵斥让他下跪的一众神祇，后半句话直接卡在了嗓子里。

　　“有趣......”

　　“既然你所说仙殿如此强大，为何派你一个小小的仙君前来？”

　　“莫不是根本就没拿的出手的强者，在这里虚张声势，企图拖延。”

　　阳成挑了挑眉，压下心中的火气，平淡的问道。

　　“莫说我赤云乃是天道仙殿的执事。”

　　“就算是我天道仙殿派来一条狗，你阳族也得当大爷供着！”

　　“还有趣，有趣你妈了个巴子，你个****！”

　　“有种你弄死我！”

　　“不敢弄死本执事，就乖乖跪地臣服，等待迎接我天道仙殿降临混沌海，成为阁主大老爷最忠诚的奴仆。”

　　赤云此时只感觉爽的头皮发麻，明明面对大殿内的诸多神祇，却可以肆无忌惮的威胁。

　　说道兴起，赤云甚至都忍不住想自爆了！

　　“......”

　　神殿内，诸多阳族的神祇都沉默了。

　　从未见过如此嚣张之人。

　　小小一个仙君，张口闭口就是臣服，就是求死。

　　什么路子啊，这么野？

　　“成全你。”

　　“并且，不日本尊将会亲自前往大千虚空，你那什么书院和仙殿，也将迎接毁灭。”

　　“无知的蝼蚁。”

　　阳成不愿在听这蝼蚁的侮辱，抬手一指点去，一道太阳真火便自指尖朝着赤云落去。

　　“成全我？”

　　“本执事是你能杀的？”

　　“老子他妈先自爆！”

　　“你也配杀本执事！”

　　赤云见状却直接面露狰狞笑容，在一众神祇震惊和不解的注视下，整个人瞬间膨胀。

　　同时灵台之上被留下的神通也在瞬间被激活。

　　“不对！”

　　“不对劲！”

　　“好阴险的手段！”

　　原本看到他自爆，在场的众多阳族神祇只是觉得有些震惊和不解，但随着几道特殊的道韵光泽出现，他们这才意识到情况似乎不对！

　　一时间，众多阳族神祇连忙同时出手，将赤云隔绝在其中。

　　‘轰————’

　　随着第一道声音响起，赤云直接如同烟花一般炸裂，而紧随其后的便是一道道恐怖的神通降临。

　　‘咔嚓————’

　　在几道神通的恐怖威力下，众多神祇联手布置的隔绝阵法，竟出现裂痕。

　　刹那间，隔绝屏障破碎，其内恐怖的威力直接将整座神殿充斥！

　　每个阳族神祇只能顾及自身。

　　待到那神通的光芒散去，神殿内已经狼藉一片，并且待在神殿中的远古境神祇，陨落了足足七位！

　　要知道，能在神殿之中有一席之地的远古神祇，都是阳族身份特殊的存在，拥有极高的天赋，跟那些守在神殿外，已经不能再进一步的远古神祇并不一样！

　　这是阳族巨大的损失！

　　“可恶！！”

　　“可恶的家伙！！！”

　　“族长，请速速下令，摧毁大千虚空，灭绝道承！！！”

　　一时间，所有的阳族神祇都蚌埠住了，一个小小的仙君，居然给他阳族带来如此重大的损失，简直忍无可忍！

　　可没等阳族的族长阳成说话，众人却突然惊愕的发现，场中多出了一道身影。

　　“摧毁大千虚空，灭绝道承？”

　　陈阁主抬手间，便有无尽法则之力凝聚，已经不复存在的赤云竟又缓缓凝聚。

　　“大老爷！”

　　“小的没给咱仙殿丢脸吧！？”

　　赤云早已习惯了自爆和复苏，刚一恢复意识，第一时间便对着大老爷恭敬跪拜，激动地问道。


----------------------------------------

