# 第751章 阳神出关，阳族沸腾

虽然如今的阳神，距离突破最后一步，九轮混沌神祇，已经不远了。

　　但对方既然已经来到了阳族神域，他也不能再闭关修炼下去。

　　不然若是阳族神域彻底覆灭，他将失去阳族神域的气运加持，突破一样会以失败告终。

　　没有过多犹豫，阳神缓缓开始停止功法运转。

　　原本那秘境之中高悬的最后一轮烈日，也在缓缓的浓缩，最后化作一枚烈阳，落在其身后，形成了第九道神轮。

　　只是这第九道神轮，却并不完整，其上镶嵌的太阳光芒微弱。

　　“多少岁月了，没想到如今竟还会有人要与吾一拼。”

　　阳神双眸没有丝毫感情，整个人看起来如同一个二十多岁的青年一般，并且上身赤膊，肌肉线条十分匀称。

　　简直就是上天雕刻而成一般，不过......他本也就是与天地同生的神祇。

　　碍于不知道对方实力究竟达到了几轮混沌神祇，阳神也没有太过心急，而是开始调整起了自身的气息。

　　...................................

　　神殿内，陈阁主慵懒的靠在主座之上，宛若这不是阳族的神殿，而是自己家一般。

　　赤云如今有了大老爷在身后撑腰，更是底气十足。

　　“你，就你，别看了！”

　　“你阳族有什么特产，给我家大老爷先上个果盘！”

　　“有没有好看点的娘们，还不喊来给我家大老爷跳个小舞唱个小曲！”

　　“马上就该灭族了，先热闹热闹！”

　　“说不定我家大老爷一开心，你们阳族还有一线生机。”

　　赤云整个一狗仗人势到了极致，对着那些远古神祇已经至高境的神祇指手画脚。

　　甚至就连那位超脱境的神祇，阳族的当代族长，都被他毫不留情的呵斥：“你什么身份，凭什么站在大老爷身边，滚下去！”

　　“......”

　　全场阳族神祇，愣是没有一个人敢顶嘴，一个个虽然快气炸了，但一想到主座上那个青年，他们便也只能选择忍气吞声。

　　这么多年来，他们阳族什么时候受过这等委屈？

　　不过......

　　果盘很快还是上来了。

　　主打一个从心。

　　起码他们也得稳住对方，不能让他一个不开心，就趁着老祖宗没有出关，把他们整个阳族神域给毁了！

　　到时候后悔可就来不及了。

　　对于这些，陈阁主并不在意。

　　如今他靠着系统降临本体，如今的境界也变高了，消耗也随之提升。

　　每十分钟，便需要消耗一百神源点。

　　不过方才阳族已经给他贡献了足足三千五百亿神源点，这些也就只能算毛毛雨，不值一提了。

　　吃着灵果，陈阁主甚至感觉有点乏了，那阳神再不出来，他都打算直接在这里小憩片刻了。

　　...................................

　　待秘境内阳神气息稳下，心念一动，他便直接从秘境之中离开，出现在了那神殿上方。

　　俯视着脚下的一切众生。

　　“那是......”

　　“九道太阳神轮！”

　　“阳神老祖宗！”

　　阳族神域的所有生灵，在看到那身影后，都是齐齐一愣。

　　甚至其中九成以上的生灵，根本就无缘见到过阳神老祖宗，但却也知道那九道太阳神轮代表着什么含义！

　　这世间，没有第二个人能拥有！

　　不对......

　　九道！？

　　“阳神老祖宗终于踏出最后一步了吗！？”

　　“我阳族今后便是这混沌海前三的大族了！”

　　“九轮混沌神祇，老祖无双！”

　　“叩拜老祖......”

　　“恭迎老祖出关......”

　　一时间，整个太阳神域的阳族生灵，都沸腾了。

　　对着那道身影狂热的膜拜起来。

　　而此时最激动的，还是神殿之中那些阳族的神祇！

　　神殿内那青年带给他们的压迫感实在太强了，尽管气息已经内敛，可跟这样一尊恐怖待在一个地方，还是以仇敌的身份，实在是太难顶了！

　　每一刻都在担忧，对方会不会突然暴起，将自己打杀。

　　偏偏，除了老祖以外，他们根本就没有半分反抗之力。

　　如今老祖出关，他们才终于看到了希望的曙光！

　　尤其是看到阳神老祖背后那九道神轮，他们更是激动到快要喊出声来了。

　　可碍于，身边还坐着一个不确定深浅的大恐怖，他们也只能跟老祖投去激动的求救目光。

　　“总算来了。”

　　“再待会儿，本阁主就没耐心了。”

　　陈阁主见状却不以为然，九轮神祇，那不是更好吗？

　　“赤云，看好这些人。”

　　说罢，他便一步迈出，直接来到高空之上。

　　赤云顿时应了一声：“大老爷放心！”

　　可等大老爷走后，赤云不由挠了挠脑袋，自己看住这些神祇吗？

　　一道道不善的目光聚集在身上，赤云清了清嗓子：“诸位，本执事劝你们听话一些。”

　　“不然待会儿，后悔是来不及的。”

　　好在陈阁主在这些神祇心中已经留下了恐惧的种子，让他们不敢肆意妄为，更不敢在老祖宗将其击杀之前，便打杀了这赤云。

　　不然到时候对方若是侥幸逃脱，报复阳族神域的话，将会是一大麻烦。

　　但在陈阁主走后，他们嘴上起码还是可以放得开的：“可笑。”

　　“我阳神老祖如今已经是九轮混沌神祇，在这混沌海内，也无人能及。”

　　“如今更是在我阳族神域。”

　　“待会儿看你还如何猖狂！”

　　对于这些嘲讽，赤云无所谓的歪着头，等大老爷出手，你们才会知道嘴硬的是谁。

　　此时阳族神域的高空之上，突然又多出了一道陌生的青年身影，让阳族生灵有些懵逼。

　　毕竟陈阁主是直接降临在神殿之中，他们甚至都没见过。

　　“这人谁啊？”

　　“怎么朝着老祖去了？”

　　“大胆，冲撞老祖，罪责当诛！”

　　一时间，所有阳族生灵都在为那青年的冒失而恼怒。

　　可阳神却面色平淡如常，身上的太阳真火缓缓内敛，化作深红色的火焰痕迹显现在皮肤之上。

　　“在阳族神域若动手，十招之内阁下必将陨落。”

　　阳神无比自信的说道。


----------------------------------------

