# 第760章 重建六道，轮回之主！

听到帝君大人是要重建六道轮回，十二祖巫顿时面色僵硬了一下。

　　齐齐转头看向最小的祖巫，后土妹妹。

　　“谨遵帝君大人口谕。”

　　后土却满脸轻松，对着帝君大人行了个礼，询问何时开始。

　　“你们无需担忧。”

　　“本阁主既然将你们救下，可不是打算让你们献出性命。”

　　“此次重建六道轮回，并不需要如同上古时代一般，由后土祖巫身化轮回。”

　　“只需由巫族诸位和镇元子道友共同掌管便可。”

　　陈阁主看出了那些祖巫的想法，随即摆了摆手安慰道。

　　在天道书院，从镇元子道友的口中他已经知道了当初上古建立六道轮回的情况。

　　当时乃是十二祖巫之一的后土，身化轮回，以失去自由为代价完成的。

　　但这次却不需要了。

　　话音刚落，他便已经在心中默念：“统子，兑换一个六道轮回盘。”

　　【叮，六道轮回盘，价值：10000鸿蒙点，是否兑换？】

　　“兑换。”

　　【叮，消耗10000鸿蒙点，兑换六道轮回盘成功，已经发放至背包。】

　　听到系统的提示声，陈阁主看向背包之中，已经有一个墨黑色散发着特殊气息的轮回盘出现。

　　这一万鸿蒙点，对于如今的他来说，简直就是洒洒水。

　　根本算不得什么。

　　反手一招，六道轮回盘便出现在了手中，只不过却是缩小的，只有巴掌大小。

　　感受着那六道轮回盘散发出的特殊气息，后土祖巫微微一愣。

　　“一个完整的六道轮回！？”

　　忍不住低声喃喃道。

　　当初的她即便是身化轮回，也只能笼罩这坠仙界，算是一个小轮回。

　　而帝君大人反手间取出来的这神物，却是一个完整的轮回架构。

　　顿时她便明白了帝君大人的用意。

　　“道友。”陈阁主对着一旁镇元子轻声唤道。

　　“明白。”镇元子没有多说什么，直接便将自己的法宝地书祭出。

　　其内地书所蕴含的规则，也在缓缓的朝着轮回盘灌输。

　　“诸位。”陈阁主又看向十二祖巫。

　　“懂了！”十二祖巫也是连忙拱手点头，随后各自将自身的法则之力夹杂着血煞之气朝着那六道轮回盘汇集。

　　短短片刻时间六道轮回盘便开始微微闪烁。

　　而他们的力量，显然是不足以激活六道轮回盘成型的。

　　最终，还是要由陈阁主出手。

　　随手一抛，那六道轮回盘便直接飞起，并且开始快速扩大。

　　陈阁主随手一指点去，三千法则道韵便开始疯狂的朝着六道轮回盘汇集。

　　只是刹那间，六道轮回盘便将整个坠仙界笼罩。

　　但却没有丝毫停顿。

　　不到三个呼吸的时间，六道轮回盘便已经将整个大千虚空所遮掩。

　　缓缓的开始跟大千虚空重合。

　　宛若阴阳一般，重叠但却不冲突。

　　整个大千虚空的诸多生灵，都在这一刻冥冥之中心有所感。

　　似乎......这方天地被完善了！

　　天地有感，无尽功德气运在坠仙界的上空开始凝聚。

　　此等功绩，简直前所未有。

　　补全了大千虚空的天地规则。

　　那无尽功德气运，让整个大千虚空都被照耀成了金色。

　　而随着功德气运朝着陈阁主降下，他却并未将其收入自身。

　　随手一挥，便将那功德气运全都降入六道轮回之中。

　　一时间，原本还空空荡荡的六道轮回盘，便开始由功德气运生成出各种建筑和设施。

　　陈阁主随手一点，功德气运化作一个高大无边的门户，其上匾额写着【鬼门关】。

　　再随手点去，功德气运化作一条长不见尽头的道路，直到出现一条河流阻断，而其上由气运功德化作桥梁，名为奈何桥。

　　随着陈阁主每一次点出一指，便有大量的气运功德化作六道轮回盘中的各种建筑。

　　枉死城......

　　酆都城......

　　森罗殿......

　　......

　　以及十八层地狱。

　　其中有六成功德气运，则被陈阁主直接化作了六道门户。

　　可以用于生灵投胎转世。

　　分别是：天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜牲道。

　　至于最后剩余的气运功德，陈阁主索性便直接将其都融入到了六道轮回盘之中，增强其气运。

　　【叮，宿主重建六道轮回，获得称号奖励：轮回之主。】

　　【轮回之主：掌握众生生死，自身不死不灭，不论在任何地方陨落，都会在轮回之中重生。】

　　“轮回之主，不死不灭？”

　　“早知道重建轮回有这种好处，本阁主早就建了......”

　　看到这新成就称号，陈阁主也是心中一喜。

　　这意外惊喜颇为适合他！

　　陈阁主这么多年来，唯一的担忧，就是怕死！

　　不论做什么，都需要谨慎，稳亿手！

　　不然多年来的努力，若是因为一些意外而功亏一篑，那真的是太扯了！

　　这个新称号，便直接让他以后不再需要有任何后顾之忧了。

　　“吾陈道玄，天道仙殿之主，天地共主，轮回之主......”

　　“见众生苦已，今重建六道轮回。”

　　陈阁主心有所感，缓缓张口轻声说道。

　　而他的声音，却被天地直接传遍了大千虚空，每一个小千世界、中千世界、大千世界，都响起了陈阁主的声音。

　　一时间，大千世界所有众生，无论修为高低，是否开启灵智，都在这一刻虔诚跪服叩拜。

　　虚空书院，太清耸拉的眼皮都睁开了，眼神中满是震惊。

　　与另外书院中的两位道主，同一时间朝着坠仙界的方向恭敬一拜。

　　大千虚空之中不论是圣人，还是何人，也都是同样的反应。

　　“师尊？”

　　冷嫣然四人也在这一刻停下手中的动作，对着坠仙界的方向行礼。

　　坠仙界，不周山。

　　镇元子此刻已经落在山顶平原之上，跟十二祖巫以及所有巫族，同样朝着陈阁主虔诚膜拜。

　　“十二祖巫听令。”

　　陈阁主低头看向不周山，语气不喜不悲。

　　“属下在！”

　　祖巫激动的手握成拳，抵在心口，高声应道。

　　他们有预感，自己的大机缘，将要降临了！


----------------------------------------

