# 第770章 第五亲传关门弟子，月婵

就连月族那些神祇，也都不敢坐着，纷纷起身行礼。

　　月辛身为月族族长，座位也被太清安排到了跟自己一旁。

　　此次近距离看到这位陈阁主，月辛脸皮都在疯狂抖动。

　　这就是几年前，在混沌海中，随手捏死了阳神的存在啊！

　　当时只敢远远看上一眼，甚至不敢探出神识，生怕引起他的不悦。

　　“师尊。”冷嫣然几人起身行礼。

　　“嗯。”陈阁主微微颔首，随意的落座。

　　见状众人才敢重新落座，全场安静的等待着陈阁主说话。

　　不过陈阁主只是目光微微看向书院门外。

　　此时书院外，一道白发小萝莉的身影出现，正挺拔腰杆，一步步朝着院内走去，跨过一道道门槛。

　　两边座位上的大千虚空高手，在少女路过之时，都会拱手行礼。

　　虽然她如今境界只有仙君境，可从今日过后，她便是这大千虚空地位最高的几位存在之一！

　　陈阁主的第五亲传弟子！

　　当月婵走过外院，内院，来到陈阁主所在的院落前，这才停下脚步看向师尊。

　　“入门。”

　　陈阁主轻笑，对着月婵随口说道。

　　得到师尊的允许，月婵这才迈过最后一道门槛，进入院中。

　　“关门。”

　　陈阁主继续开口。

　　简单的两个字，却让在场的虚空大族纷纷瞳孔一缩。

　　以后看来......这世间最大的机缘，便不会再有了。

　　月婵愣了一下，随即对着师尊拱了拱手，又转身轻轻将门关起。

　　她不光是第五亲传弟子，更是关门弟子。

　　不会再有第六位了。

　　“行拜师礼后，你便是我陈道玄的关门弟子，天道仙殿第五亲传。”

　　陈阁主微微点头，面带轻笑看着月婵。

　　冷嫣然四人也都面带清淡笑意，今日过后她们便又能多一个小师妹了。

　　不过师尊没了继续收徒的打算，月婵也会是最后一位小师妹。

　　“弟子月婵，叩拜师尊！”

　　月婵十分认真的注视着面前的青年，还是那么好看......

　　嘿嘿嘿......马上就能拜入师门，平日里跟师尊待在一起了。

　　想到这里，月婵没有任何犹豫，直接便行了拜师大礼。

　　冷嫣然已经准备好了一杯悟道茶，站在小师妹的身前，待其行完拜师礼起身，便将茶水送上：“该给师尊奉茶了。”

　　“谢谢大师姐。”

　　月婵眯眼一笑，难以压抑心中的高兴，起身接过茶盏，便来到师尊身前奉茶。

　　“师尊，请喝茶。”

　　月婵眨巴着双眸，虽然对师尊心思不纯，但在拜师大典上，被无数大能围观，她还是表现得十分规矩恭敬。

　　“嗯，不错。”

　　“这枚玉坠，是我天道仙殿亲传弟子的象征。”

　　“另外这部功法，和这些天材地宝，便是你入门后的礼物了。”

　　陈阁主接过茶水喝了一口，便将茶盏又交到了大弟子冷嫣然手中。

　　脑海中也想响起了系统提示声：

　　【叮，恭喜宿主收下第五亲传弟子月婵。】

　　【奖励鸿蒙级功法：月华玄天录。】

　　【天材地宝若干，已放入背包中。】

　　抬手间以三千法则之力凝聚出了一枚玉坠，其上刻了一个【月】字。

　　将那天材地宝都放入玉坠的空间之中，这才将玉坠递出。

　　“多谢师尊。”

　　月婵接过玉坠，十分熟练的便将那玉坠戴在了脖子上。

　　这段时间相处，她已经从几位师姐口中得知了这玉坠的功效，只要带在身上，随时可以感悟三千大道，并且可以保持灵台清明，不会受到心魔影响。

　　随着陈阁主再次抬手间，将一部散发着特殊气息和月华光芒的功法交出。

　　在场所有人都齐齐瞳孔一缩。

　　尤其是月族的那些神祇，看到那功法后眼都直了。

　　“这是什么品阶的功法！？”

　　“比我们月族所修炼的道阶功法似乎高了不止一星半点......”

　　“跟这部功法比起来，我月族的功法似乎......简直就是废品啊！”

　　月辛脸上肌肉狂跳，看着神女得到功法，他也是十分激动。

　　神女能更强，对月族只有好处没有坏处，光是神女成为这位陈道祖的弟子，便已经让月族在混沌海成为了所有神域争相巴结的存在。

　　“这便是鸿蒙级功法吗？”

　　月婵看向那功法之时也是目光火热，那功法似乎是为自己量身定做的一般，对自己有着无法抵挡的吸引力。

　　“多谢师尊！”

　　说话间将功法接过，刚一探出神识，功法便直接化作星星点点，融入到了灵台之中，形成一本在灵台上的功法可以随时查看，更能对神魂提供保护。

　　“先坐在你师姐旁边吧。”

　　“待为师讲道结束，回山后再助你修炼。”

　　陈阁主本就不喜欢太多规矩，这拜师大典也只是按照最简单的流程过了一遍，在大千虚空诸多大能的见证下完成。

　　“恭喜陈道祖喜得佳徒！”

　　“恭喜天道仙殿第五亲传！”

　　见陈阁主收徒结束，在场诸多虚空大族也纷纷起身面带喜庆笑意，拱手恭贺。

　　“诸位，接下来本阁主会传道七年。”

　　“诸位身前的桌案之上，都有一盏悟道茶以及些许灵果，可以让诸位更好的感悟道法。”

　　“能收获多少，便全看自己的机缘了。”

　　陈阁主面带轻笑，在恭贺声音逐渐平稳下来后，这才开口说道。

　　这也是大千虚空众多大能最为期待的事情！

　　陈道祖的亲自传道！

　　原本月族的神祇是打算跟神女先打个招呼的，可听到这位存在居然还要传道七年，他们也顿时绷直了身子，面色认真无比。

　　月婵弹出脑袋，看向族长的方向，眨了眨左眼，表示自己看到月族众人了，不过叙旧还是先等等吧。

　　“陈道祖亲自传道，福泽众生功德无量，我等拜谢！”

　　所有大能都在此刻面色严肃和崇敬的对着陈阁主起身躬身一拜。

　　而陈阁主也不再耽搁，说是传道，其实无需那么麻烦。

　　他只是抬手间打了个响指，一条条大道便直接浮现而出，平日里晦涩难懂隐而不显的大道，却直接呈现在了所有人的眼前！


----------------------------------------

