# 第772章 哈哈哈哈哈

很快，在阳成和阳族神祇的跟随下，浩浩荡荡的队伍便朝着月族神域动身。

　　自从阳神陨落后，赤云赫然已经成为了这阳族的主心骨。

　　阳族自己也知晓，若是不能抱紧这条大腿，他们阳族的下场估计会很凄惨！

　　毕竟阳族在混沌海中，这么多年来都十分强势。

　　但强势也是因为有阳神老祖坐镇，可现如今没了背景，还能保持地位不被动摇，只能靠这位天道仙殿的执事了。

　　好在这混沌海中，绝大多数神域对于老祖其实都没有太多的感情，主要是畏惧。

　　许多神域甚至族人跟自家混沌神祇老祖压根数十万年都见不到一面。

　　数代人都见不到老祖一面，混沌神祇也只会在族群出现灭族之危的时候才出手。

　　毕竟，大多数混沌神祇都是跟阳神一样的路子，依靠神域的气运加持来修炼。

　　赤云这位执事突然的动作，让混沌海诸多神域都纷纷提起了十二分精神。

　　“嘶......”

　　“这位执事大人，看样子是要去月族神域。”

　　“也不知道是去打压，还是交好。”

　　“不过这位大人的心思，还是不乱猜的好，猜不透啊......”

　　诸多神域对于这位天道仙殿执事格外关注。

　　就连月族也不例外。

　　第一时间便有神祇发现了赤云这位执事的动作。

　　整个月族，最近都沉浸在兴奋之中。

　　最近这一个月时间，无数神域前来示好，送来的天材地宝甚至都抵得上他们月族拿去混沌海的一成左右了。

　　当初他们的判断是正确的。

　　不过在感受到赤云这位执事即将前来，整个月族也是十分重视。

　　如今月族顶尖力量都已经前往了大千虚空，乃是暂时由另一位超脱境神祇，族长月辛的同辈代管。

　　“族长......”

　　“这位执事大人，该不会是因为我月族最近风头颇盛，要来灭灭我们的锐气吧？”

　　神殿中，月族的远古神祇面色各不一样，有因为神女拜入天道仙殿而底气十足的，但也有面露担心之色的。

　　毕竟......

　　这位赤云执事，可是那位存在身边的大红人啊。

　　整个混沌海，都能交给他来打理！

　　不可谓不信任，尽管实力差了点，但混沌海也不得不敬。

　　“静观其变。”

　　“若是我们月族最近的风头让对方不悦的话。”

　　“那就......先认怂。”

　　那族长堂弟，月明，便是如今暂时掌管月族的超脱境神祇。

　　听着众人的议论，他也很快做出了判断。

　　不论将来如何，起码现在肯定不能得罪那位执事大人。

　　否则消息传回大千虚空，那位存在定然会觉得月族仅仅只是因为有神女拜入了天道仙殿，便开始为所欲为，必然会引来反感！

　　“族长......那位快到了。”

　　讨论中，一位远古神祇自殿外传来声音。

　　“走，随本族长一同迎接那位执事大人。”

　　“对了，将这个月收到的所有天材地宝，全部拿出来。”

　　“若是那位执事大人对我月族当真心生不满的话，这些天材地宝便送出去，也能平息火气。”

　　超脱境神祇的月明，面对一位小小仙君的到访，却脸色十分凝重，如临大敌。

　　月族所剩的神祇，推掉一切事情，纷纷已经来到神域边际，等待着赤云执事的到来。

　　而那些原本每日里络绎不绝的其他神域送礼之人，今日也都很默契的没有前往月族神域。

　　他们在看清楚那位执事大人的态度之前，是不敢再胡来了......

　　没多久......

　　阳族的队伍便已经出现在了神域边际。

　　一群阳族的神祇，前方站着的确是一个小小的仙君，看起来十分不和谐，但整个混沌海又没人觉得有任何不对，他凭借执事身份，地位便足以凌驾于混沌海所有神祇之上！

　　还隔着大老远，赤云和那月明便已经对上了眼神。

　　互相都在琢磨对方的心思......

　　“哈哈哈哈哈！”

　　赤云率先拱手，离得很远便开始大笑，表示自己没有恶意。

　　见状，月明松了口气。

　　在修仙界，这已经算是一条规矩了，为了防止对方来意不善，接触之时突然出手偷袭。

　　距离很远便开始拱手大笑，表达善意。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　月明也拱手开始大笑，声音很大，仿佛笑的声音大可以让他更好的表达自己的善意。

　　赤云见状微微挑眉，不行，自己是来赔罪的，怎么能让他的笑声压下去！

　　当即给一旁阳成使了个颜色。

　　“哈哈......哈哈哈哈！”

　　阳成顿时领会意思，带着阳族的一众神祇，同时拱手对着月族的众多神祇哈哈大笑。

　　见状月明也愣住了。

　　这到底是表达善意，还是要压自己一头？

　　不管了，反正不能让这位执事大人觉得月族有不敬的地方。

　　当即也跟身边的月族神祇使了个眼色。

　　一时间......

　　月族神域的边际，出现了十分诡异的一幕。

　　两方人马不断靠近的同时，又都拱手疯狂大笑。

　　这一幕，看的整个混沌海所有神域都沉默了。

　　太诡异了......

　　“哈哈......哈......咳咳咳。”

　　待到赤云终于来到月族众多神祇的面前，嗓子都快冒烟了。

　　“在下月族月明，代兄长暂管月族。”

　　“兄长前往了大千虚空，不能亲自招待，还请执事大人见谅啊。”

　　月明也是总算换了口气，心道刚才应该声音没比阳族来人小吧，可不能被抓住了小辫子啊！

　　“客气，客气了！”

　　“本执事说到底也只是大老爷身边的一个跑腿的。”

　　“如今月族神女既然已经成为了大老爷第五亲传，那便是五姑奶奶。”

　　“以后还请月族的诸位，多多关照才是。”

　　赤云见对方客气，也是拱手面带亲和笑意说道。

　　更是对着身后阳成使了个眼色让其拿出那些空间戒指。

　　殊不知月明也是松了口气，这位执事看来并没有恶意，不过他也赶忙对着身边的众人使了个颜色。

　　“这些，都是最近诸多神域送来的贺礼，我月族暂时厚着脸皮替执事大人保管起来了。”

　　“本想着这些时日亲自上门拜访的时候送上。”

　　月明说话间，赤云便已经挥手打断：“不可不可，这些都是姑奶奶的贺礼，赤云可不敢碰。”

　　“这是我此番带来的贺礼，还请月族诸位一定要替姑奶奶收下！”

　　两方人，带着担心见面，可见面后，当真是一个比一个客气......


----------------------------------------

