# 第775章 第五圣兽，麒麟

看到小师妹的操作，东方晗不由眼前一亮。

　　看来小月婵的进度要快得很呐......

　　总算是有一个不用自己操心的了。

　　不像小海鲜，天天只有贼心没贼胆！

　　“嘶......”

　　烛晚卿更是微微倒吸凉气，原来还有这种操作吗？

　　学到了！

　　“正经点！”

　　“感受为师的灵力运转。”

　　陈阁主无奈只能板着脸抬手敲了下月婵的脑袋瓜，引来一声吃痛。

　　再次将手轻轻按在其气海的位置，缓缓以微弱的灵力来牵引其体内的灵气运转。

　　在月婵得到月华玄天录的同时，他自己便已经获得了月华玄天录的圆满境界。

　　“好奇妙的感觉......”

　　这次月婵并未再调皮，闭上双眼，用心感受。

　　体内的灵气运转，不是她自己修炼的月族道阶功法，而是新的方式。

　　师尊在引导她运转灵气的同时，还在将之前月族功法留下的痕迹给祛除。

　　待到被引导三四遍后，月婵已经开始能够缓缓自己运转新功法。

　　‘嗡——’

　　当她第一次完整运转月华玄天录，整个人的气息都变了。

　　身上披上了一层月华，星光璀璨，半透明的月华形成一身圣洁的衣装。

　　随着她不断运转功法，开始快速地吸收灵气。

　　天道仙殿本就灵气纯净无比，直接在其上方形成了一个灵气旋涡。

　　一个时辰后。

　　月婵缓缓吐出一口浊气。

　　“突破了！”

　　“仙君境六重天！”

　　月婵有些不敢置信，转修功法不光没有跌落境界，反而还突破了！

　　但一旁冷嫣然几人却早已见怪不怪了。

　　师尊传授的功法，不凡之处可不仅于此。

　　“师尊神奇的地方可多了。”

　　“这功法只是最不起眼的而已。”

　　东方晗嘿嘿笑着说道。

　　“这些东西也一并给你吧。”

　　“等用完以后，为师再给你其他修炼资源。”

　　陈阁主见转修功法圆满完成，这才满意的点了点头。

　　挥手间，一件件天材地宝，以及一个圣兽蛋便出现在了小石桌上。

　　月婵看向那石桌，每一件神物在混沌海中也是不可多得的神物，哪怕是她身为月族神女，也不可能天天用这种神物修炼。

　　怪不得......不愿意跟自己回去呢！

　　月族还是太穷了啊！

　　身为月族神女的她，第一次感觉到自己的卑微。

　　“这个蛋也是天材地宝吗？”

　　“可以吃？”

　　月婵目光落在圣兽丹上，不由露出疑惑。

　　“岚姨岚姨，来大活了！”

　　“烧火烧火，今天吃蛋！”

　　“唔......丝戒泥唔窝嘴干嘛......”

　　李有容听到小师妹的话，直接就眼前一亮，大声喊道。

　　“......”

　　冷嫣然见二师妹又犯饿病了，直接捂住她的嘴，免得吓到小师妹。

　　又耐心地跟小师妹解释了一番。

　　月婵这才明白，原来师姐她们也有自己的圣兽宠物。

　　只不过现在那四只圣兽，都在天道书院之中，受气运加持还能不断地增强自身。

　　可以算得上是天道书院的守护兽了，若是将来战斗之时有需要，还可以随时召唤它们助阵。

　　“小月婵快把一滴精血滴上去，看看你的是个啥玩意儿！”

　　“反正肯定没有本剑仙的白虎帅！”

　　东方晗忍不住催促道。

　　听到这话，烛晚卿几人也围上来，好奇小师妹的圣兽会是什么。

　　如今她们四人，大师姐冷嫣然是朱雀，二师姐是玄武，东方晗白虎，小海鲜则是青龙。

　　这最后一只圣兽，又是什么？

　　在四位师姐期待的注视下，月婵也没有耽搁，从指尖逼出一滴精血，落在了那圣兽蛋上。

　　顿时精血便被蛋壳吸收，而蛋壳之上也开始出现一道道如同蛛网的裂痕。

　　散发出阵阵光芒过后。

　　蛋壳便化作本源能量被其内的圣兽吸收。

　　很快......

　　一只身体像麝鹿，尾巴似龙尾状，还长着龙鳞和一只角的小兽出现在众人眼前。

　　“这是什么？”

　　“长得怎么四不像......”

　　东方晗皱眉看了半天，也看不出个所以然来。

　　“麒麟。”

　　陈阁主轻品一口悟道茶，为弟子们道出了这第五圣兽的根脚。

　　“这便是瑞兽麒麟吗？”

　　“鹿身龙尾......”

　　“羊头龙鳞......”

　　李有容喃喃着，嘴角不经意间流下两滴晶莹的口水。

　　看起来就很好吃的样子！

　　不过既然已经被小师妹精血认主了，她也只能断了念想......

　　坠仙界倒是听闻过上古年间，有麒麟瑞兽，跟龙凤同样强横。

　　只不过，在一场大劫过后，龙凤两族凋灵，麒麟一族更是直接断绝了传承！

　　再无人见过麒麟的模样了。

　　“行了，该修炼修炼去吧。”

　　“若是有什么不懂得，可以跟你几位师姐请教，也随时可以来问为师。”

　　陈阁主打着哈欠见一切都差不多了，便直接起身来到悟道藤椅旁，一屁股躺了下去。

　　“还是这悟道藤椅睡着舒服啊......”

　　陈阁主满意的微微眯着眼。

　　“主人说小茶茶睡着舒服......嘿嘿，嘿嘿嘿！”

　　悟道茶树此时还在晋升阶段，小茶茶虽然没有化作灵体出来，但却还是不自觉的摇了两下树杈。

　　月婵将师尊给自己的东西收起来，又将师姐给自己的灵米投喂了一些给麒麟吃下，麒麟吃饱喝足便陷入了沉睡。

　　她这才跟着师姐来到悟道茶树下，开始缓缓运转功法修炼起来。

　　“悟道茶树果然不愧是天地间最珍贵的先天灵根......”

　　“光是在树下修炼，便可灵台清明，三千道韵宛若触手可得。”

　　月婵见师姐们已经见怪不怪的模样，也压下心中的惊讶，静下心来，开始努力吸收师尊给的天材地宝。

　　一时间，天道仙殿也恢复了往日的平静。

　　弟子们纷纷用工修炼，陈阁主也十分努力的睡觉，一刻都不耽搁。

　　偶尔感受到麒麟醒来，月婵便再次投喂一些灵米或者灵果，等什么时候麒麟的境界差不多了，便也能送往书院之中受到气运加持自主修炼了。


----------------------------------------

