# 第780章 灵霄，混沌族是疯了吗？

【混沌海，灵族神域。】

　　灵族神域位于混沌海边缘，整个神域上下都散发着特殊的星光。

　　而灵族的长相，在混沌海中也是独树一帜。

　　不论男女，皆是样貌俊美，身材修长，皮肤白皙。

　　但灵族同样也是十分高傲，整个混沌海，也就只服那混沌一族，这还是源自于古老的以前，混沌族与灵族曾开战，最终以混沌族碾压，而后灵族拜服。

　　“族长，我们真的不去表示一下吗？”

　　“那位存在，万一到时候因此迁怒我灵族。”

　　“只怕是不好收场啊......”

　　“到时候，说不定便是我灵族的大灾！”

　　“要不，先跟对方示好？”

　　灵族神殿之中，一个个模样俊美的灵族神祇，身上散发着神祇独有的光晕和神轮。

　　对于如今混沌海的局势，他们灵族也有些拿捏不定。

　　“再等等。”

　　“静观其变。”

　　“跟那阳族的家伙说，我灵族最近出了些内部问题，暂时腾不出空闲前往阳族神域。”

　　“让那位执事大人，稍安勿躁。”

　　主座之上，乃是一头戴王冠的女子，灵族的族长，灵霄。

　　也是前十神域之中，唯一的女子族长。

　　她的境界也十分不凡，乃是本我境神祇，更是已经凝聚了九道神轮，只需再进一步，便可达到混沌境神祇，成为这混沌海的至强者之一！

　　不过最引人注意的，还是她的容貌。

　　宛若世间最美丽的精灵，尖尖的耳朵，明眸皓齿，宛若天工雕刻，没有一丝一毫的瑕疵。

　　身着灵族的族长长袍，却也难以掩盖她那完美的身材。

　　说话间，灵霄用修长白皙的手指撑在眼角一旁，目光清明，似是有什么顾虑。

　　“明白。”

　　“另外，是否要送上一些天材地宝，让那阳族神祇带回去。”

　　“免得日后被清算的时候......”

　　殿中一个超脱境神祇站了出来，领命的同时也提出了自己的一些想法。

　　“就按你说的去办好了。”

　　灵霄闻言沉吟片刻，点了点头。

　　直到那位灵族神祇离去，她眉头微微皱起。

　　心中多少有些烦躁。

　　这混沌一族究竟想做什么？

　　那位存在的恐怖程度，整个混沌海现如今谁人不知？

　　哪个神祇不是亲眼看着九轮混沌神祇的阳神被对方当做小鸡仔一样捏死。

　　可现如今，混沌一族，却始终不曾对天道仙殿示好。

　　甚至还跟她传来神符，让她灵族也无需给天道仙殿任何脸面。

　　混沌族有些特殊，但灵霄并不相信他们能比那位恐怖的存在还要强硬。

　　原本还想找个机会，先私下派人去一趟阳族神域，给灵族留一条后路。

　　今日倒是碰巧了。

　　阳族神域派人前来灵族，估计是那位执事大人对于灵族和混沌族已经产生了不满。

　　总之......先表达自己没有恶意。

　　到时候不论那混沌族究竟想要做什么，她灵族不作死就好了。

　　“族长，还有一事需要禀报......”

　　正当灵霄思索间，又一位灵族的超脱境神祇站了出来，面色平淡的拱了拱手。

　　“说。”

　　灵霄心烦意乱，随口道。

　　“混沌族......”

　　“又传来了神符，问您考虑的如何了。”

　　“如果愿意跟如今混沌族的族长结为道侣，当初我灵族战败的一切条款，都可以勾销，往后灵族可以彻底恢复自由。”

　　那超脱境神祇说完便低下头，不敢多嘴。

　　只是简单的将混沌族传来的神符信息告知给了族长。

　　“不必理会。”灵霄本就心烦，闻言眼神中更是闪过一丝厌恶。

　　什么道侣不道侣的，不就是想借助自己突破到混沌境神祇境界么？

　　“可是这已经是第三道神符了......”

　　“总该给个态度吧......”

　　“要不先回复他们，就说族长您想要再考虑考虑？”

　　那位站在殿中的神祇却有些无奈，如今的灵族处处受限，若是一拖再拖，指不定会出什么岔子。

　　“我说了，不必理会。”

　　灵霄冷冷的看了其一眼，直接打断了他的话。

　　“是。”

　　那超脱境神祇不敢再多言，拱了拱手，便无奈的退至一侧。

　　“若是没什么其他事情，便各自做事去吧。”

　　灵霄想要一个人静一静，索性便摆了摆手示意殿中神祇散去。

　　可正当此时，她却突然感受到一道熟悉的气息。

　　混沌一族当代族长的气息！

　　他怎么会出现在灵族神域？

　　因为自己没有回复明确的态度，亲自找上门了？

　　不对......

　　灵霄突然心中闪过一丝不安，探出神识望去。

　　只见一道身影，正在灵族神域边界，手中提着一个头颅，那头颅的主人，正是阳族神域派来的使者。

　　似乎察觉到她的目光，那人看向神殿方向，微微一笑。

　　随手将那头颅炸做血雾，也没有留下任何一句话，便直接消失在了灵族神域范围。

　　“可恶！”

　　“这下......有点难办了。”

　　灵霄微微愣神，直到对方消失，这才气的一拍扶手，直接将扶手拍成了碎屑。

　　这混沌族是铁了心要拉她们灵族下水了！

　　原本打算示好天道仙殿，可没想到，他居然会来到灵族神域，将阳族派来的使者打杀了！

　　这下，彻底翻脸了......

　　除非灵族主动去阳族神域找那位执事解释，但混沌族必然会插手。

　　“族长......这怎么办？”

　　“使者被杀，阳族那边很快便会告知那位执事。”

　　“这混沌一族也真是，为何突然会如此疯狂？”

　　“明明那位存在已经展现出了恐怖的实力，却一定要找死？”

　　“莫非混沌一族......有什么机遇！？”

　　“是了......混沌一族，并不在混沌海扎根，而是各大世界历练，指不定就有什么我们所不知道的情况出现！”

　　“可我们灵族，不能这么什么都不清楚的就跟着拼命啊！”

　　一时间，神殿内的灵族神祇议论之声四起。

　　“够了。”

　　“做好自己该做的，暂时先放弃跟天道仙殿接触的打算。”

　　“先看看混沌族到底准备做什么。”

　　灵霄清冷的声音传出，顿时安静了下来，纷纷行礼退下。


----------------------------------------

