# 第784章 消息传回天道仙殿

【天道仙殿。】

　　悟道茶树下，几道身影正在认真修炼。

　　尤其是东方晗和月婵，两人已经被师尊惩罚禁足不准离开悟道茶树三尺距离，安心修炼。

　　‘嗡——’

　　月婵腰间的月族神符散发出一阵道韵。

　　“嗯？”

　　“月族怎么会突然联系本小姐。”

　　月婵缓缓结束修炼，疑惑的将腰间神符拿起，查看其内的内容。

　　“......”

　　“什么！？”

　　“师姐师姐，出大事了！”

　　“快去找师尊！”

　　在看完神符内的消息后，月婵直接惊得跳起身来。

　　混沌族竟然要对天道仙殿的执事下手，公开处决！

　　这可不是小事！

　　不过想到师尊对自己禁足，她赶紧叫醒四师姐烛晚卿，想让她去传递消息。

　　毕竟......混沌族就算再强，还能强的过师尊吗？

　　到时候师尊前往混沌海解决了问题，自己违背了惩罚，说不定还会加长时间，不划算啊......

　　事情不小，但说大也不大，无非是需要让师尊亲自走一趟！

　　“又要害本师姐！？”

　　“贼心不死啊！”

　　烛晚卿从修炼之中缓缓睁眼，看着小师妹一脸焦急，让自己去找师尊。

　　顿时警觉起来。

　　这小师妹，跟三师姐才刚坑完自己不久。

　　上次没得逞，现在就又按耐不住了！？

　　自己又不是傻子，还能上两次当啊！

　　“真出事了！”

　　“师姐你自己看。”

　　月婵无语，直接将自己的神符丢了过去。

　　直到看清神符里的内容，烛晚卿这才猛地站起身来，一脸的惊愕。

　　小师妹就算想坑自己，也肯定不会在这种事情上作假。

　　没有任何耽搁，烛晚卿便直接前往了神殿之中。

　　来到灵池殿外，对着其内喊道：“师尊，赤云执事在混沌海出事了。”

　　“月族传来消息。”

　　“一个月后，赤云执事将会被混沌族当着所有神域的面，公开处刑！”

　　喊完话后，烛晚卿只能默默地等待在殿门外。

　　过了片刻，她刚准备继续开口。

　　殿门缓缓打开，师尊面色平淡，从她的身边走过，留下一句：“知道了。”

　　烛晚卿这才松了口气，打算跟在师尊身后。

　　可大师姐的身影也从灵池殿中出现，对着她微微点头，紧紧跟在了师尊身后。

　　“？”烛晚卿看到大师姐后，只感觉脑子都快烧了。

　　整个人愣在原地片刻。

　　原来......三师姐说带自己见见世面，是这样的啊！？

　　她还以为大师姐是在自己房间休息呢。

　　没想到居然也跟师尊一起在灵池殿中！

　　嘶......

　　烛晚卿只是单纯，但却并不傻。

　　“大师姐可以的话......那我是不是也能跟师尊......”

　　她突然感觉脑子似乎开窍了不少。

　　早在小渔村的时候，她对师尊的感觉就不一样。

　　在北海的时候，更是被母亲大人称作犯了相思病！

　　只不过在来到仙殿后，一直以来单纯的她还是保持着尊师重道的！

　　可今日一看大师姐，自己似乎......

　　完全可以大胆一些啊！

　　来不及多想，师尊和大师姐已经离开了仙殿，她也赶忙跟了出去。

　　陈阁主来到小凉亭中坐下。

　　默默地琢磨起这混沌族的打算。

　　“师尊，这混沌族乃是自寻死路。”

　　“竟然敢宣称处决我天道仙殿执事！”

　　“必不能留！”

　　冷嫣然面若寒霜，混沌族不光是影响了天道仙殿的脸面，甚至还打断了她好不容易找到的跟师尊相处的机会......

　　罪孽深重至极！！！

　　“这是在对我天道仙殿宣战啊。”

　　“不过......”

　　“他们到底哪里来的底气呢？”

　　“总不能，这个混沌海第一大族全是傻子吧？”

　　“有蹊跷......”

　　陈阁主也不着急，反正距离赤云被处决还有一个月的时间。

　　虽说赤云哪怕死了，他也能将其复活。

　　但......若是真任由对方处决天道仙殿的执事，影响还是很大的！

　　“月婵，那混沌族的情况，你知道多少。”

　　陈阁主看向小凉亭外的月婵问道。

　　方才他在来到小凉亭后，便将月婵和东方晗也喊了过来，处罚的事情暂时抛之脑后。

　　这件事情可大可小，亲传弟子还是需要参与进来的。

　　起码也能给她们起到教育的作用。

　　“那混沌族自古以来，便是混沌海最强大的种族。”

　　“每个纯血混沌体都是十分恐怖的存在......”

　　“如今的族长叶天，已经是只差一步便可以突破到混沌境神祇。”

　　“而据说，他们混沌族的混沌境神祇，也有六尊。”

　　“......”

　　月婵听到师尊问话，一五一十的将自己所知道的情况说来。

　　听完后，陈阁主却微微皱起眉头。

　　按照月婵的说法，这混沌族虽说强大到可以镇压其他前十的任何神域。

　　但却还不至于让他们猖狂到跟天道仙殿作对。

　　毕竟，他之前可是借助赤云降临过一次混沌海，镇压了九轮混沌神祇的阳神！

　　展现出的实力，应该可以震慑整个混沌海才对。

　　而他们之所以敢这么做，显然不是因为别的，肯定是有什么底牌！

　　觉得可以不惧自己的底牌！

　　会是什么呢？

　　陈阁主思索间，手指不断地在扶手上敲动。

　　救下赤云不难，但混沌族也必须得灭掉。

　　如果他们有什么自己不知道的底牌，那就难免有一点点危险。

　　“罢了。”

　　“只要花费鸿蒙点降临，便不会有危险。”

　　“本阁主倒想看看，这混沌族凭什么敢跟本阁主翻脸。”

　　陈阁主思索良久，最终决定保险起见，还是以赤云为引，自己花费鸿蒙点降临。

　　哪怕是那混沌族真有什么恐怖的大杀器或者底牌，将自己打杀，也造不成任何影响。

　　凡事稳亿手，不能给对手留下哪怕亿万分之一的机会。

　　“你们各自修炼去吧，混沌海的事情为师自会解决。”

　　想好了方案后，陈阁主便屏退了一众弟子，默默地在心中念道：

　　“统子，花费鸿蒙点降临天道仙殿赤云执事身旁。”

　　...................................

　　状态不佳今天两更，明天继续三更，晚安。


----------------------------------------

