# 第787章 陈阁主所求的把握

当系统提示声响起的同时，陈阁主的身影已经被上百道混沌之光所笼罩。

　　在场的混沌族，一个个嘴角不自觉的勾起。

　　哪怕是至尊又如何？

　　到了这混沌海，还不是要任由他们轻松拿捏。

　　在这上百道混沌之光的笼罩下，就算是至尊也必然化作道灰，到时候回归天地本源，融合于混沌海之中。

　　而这一幕，自然也落在混沌海的其他神域诸多神祇眼中。

　　“怎么可能......”

　　“这混沌族，怎么会有如此多的混沌神祇！？”

　　“上百位！”

　　“如此恐怖的实力，足以镇压整个混沌海所有的神域！”

　　“不，不止......那其中有十位的境界，已经超越了混沌神祇！”

　　“这根本就不可能，混沌族哪怕自天地初开到现在，也没有诞生过如此多的混沌神祇！”

　　混沌族展现出来的实力，让所有的神域都为之震撼。

　　其中甚至包括那些神域的混沌境老祖，他们自天地初开便已经诞生。

　　虽然自上古以来，混沌族便一直处于所有神域最强的地位。

　　可这么多年，他们混沌族诞生的混沌神祇也绝对达不到如此惊人的数量！

　　殊不知......

　　混沌族，压根就不止经历过一次天地初开，至今为止，混沌海已经是第十次轮回了。

　　每次混沌海被完全炼化吸收，都会让混沌族得到极大地提升。

　　一位至尊境诞生，以及数位的混沌境神祇！

　　他们所追求的混沌境神祇，其实也只是混沌族等待时机成熟收割的肥料罢了。

　　“完了......”

　　“这下，彻底完了！”

　　“就算是那位存在，也无法在这种情况下有任何机会！”

　　“混沌族居然有手段消融一切道韵法则，就连法力都会被直接消融。”

　　“如此一来，十成实力不留其一，任凭有天大的本事，也不可能抵得上这混沌族上百位的混沌境神祇，外加十位混沌境之上的恐怖存在！”

　　一时间，混沌海内所有神域对于这场战斗，已经有了判断。

　　本以为那位存在超脱了混沌境神祇，足以横压整个混沌海。

　　本以为那混沌族，乃是自寻死路，企图撼动混沌境之上的存在！

　　没想到......这混沌族平日里展现出的，竟不足其底蕴的百分之一！

　　藏得太深了......

　　哪怕是月族的九轮混沌神祇月神，此时透过太阴空间，看向混沌海中的情况，也是满脸的惊愕。

　　甚至那跟混沌族关系最近的灵族。

　　当代族长灵霄，都不敢相信自己看到的一切。

　　混沌族的强大，超乎了所有人的预料，达到了他们想都不敢想的程度！

　　怪不得敢跟天道仙殿直接翻脸，甚至要公开处刑天道仙殿的执事。

　　原来......他们自始至终，就没畏惧过天道仙殿的实力！

　　“不对......这股气息！？”

　　“怎么回事！？”

　　正当所有人都以为混沌族成功算计了陈阁主，将其联手轰杀毫无反手可能之时。

　　一股恐怖的气息却从那混沌之光笼罩之下传出。

　　一尊尊混沌神魔的虚影凭空浮现，将那混沌之光撑开。

　　无数恐怖的异象充斥着整个混沌海，那让众生臣服的气息也在不断地扩散。

　　就连那些已经开始得意自己成功算计了一位至尊的混沌族，在感受到这突如其来的气息后，也是纷纷脸色一变！

　　再看向那缓缓散去的混沌之光笼罩之处。

　　青年正一脸平淡的用手扫了扫自己毫发无损的身躯，此时的青年，已经不似之前那般带着一股儒气。

　　反而散发着血煞之气，恐怖的气血之力隐隐让身边的空间都在扭曲。

　　肌肉线条隆起，整个人都壮硕了两圈不止。

　　“如果这就是你们混沌族的实力。”

　　“那真的很让本阁主失望......”

　　陈阁主微微感受着自身的变化，目光平淡的看向那一百多位围着自己的混沌族高手。

　　而他的气息，更是在不断地拔高。

　　疯狂的提升！

　　尽管在混沌海中，道韵法则以及法力，会被对方以混沌海规则消融，但是凭借万倍增强的身躯，他也可以立于不败之地，甚至有把握击杀九成以上的混沌族。

　　唯独那个混沌族看起来最神秘的青年，让他没十足的把握将其留下打杀。

　　这很危险......

　　混沌族展现出来的天赋和实力，若是放走任何一人，都等同于埋下了一颗随时会造成威胁的炸弹。

　　是以，陈阁主没有丝毫犹豫，直接便决定消耗鸿蒙点，突破四个大境界达到自己如今能做到的绝对实力，彻底将其镇压，不留半分生机！

　　自始至终，他所求的百分百胜算，都不是自己能否安全，毕竟在这一点上，仅仅只是以鸿蒙点降临留下道印在天道仙殿，便已经足够他不死不灭了。

　　他所求的胜算自始至终都只是......

　　百分百的将所有敌人，尽数灭杀不留半分威胁！

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙半圣境三重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至......】

　　【叮，恭喜......】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙圣人境一重天。】

　　随着耳边系统提示声不断响起，陈道玄散发出来的气息也达到了一个分水岭。

　　当突破圣人境的刹那，整个混沌海刹那间便被照耀的金光一片，所有神域都被金光照射的如同半透明一般。

　　一道道混沌神魔，自混沌海之中不停地凝聚又消散。

　　神魔的身影需要道韵来构成，可如今的混沌海中，已经被混沌族完全掌控，道韵无法凝聚便会消散。

　　可这在陈阁主看来，却并不算什么问题。

　　毕竟......

　　他的突破，还远远没有结束！

　　“该死，这到底是什么手段！”

　　“速速出手将其灭杀！”

　　“不能让其变得更强了，否则胜负难说！”

　　混沌族那十位至尊，感受着那青年身上散发出的恐怖气息，再也坐不住了。

　　顿时便调动混沌海的规则力量，携所有混沌体族人一同朝着陈阁主再次轰杀！


----------------------------------------

