# 第788章 远古境鸿蒙神祇

尤其是混沌族为首那名始终面不改色的青年，在感受到陈阁主的气息正在急速提升后，也是突然面色一变。

　　联合其他九位混沌族至尊，共同调动混沌海的规则之力。

　　一时间，规则之力化作刚好十尊堪比神域一般大小的凶兽穷奇，身上布满了规则铭文。

　　“吼！！！”

　　看着面前跟自己比起来，宛若蝼蚁一般渺小的青年，十尊穷奇同时张口，发出一声嘶吼过后，便朝着其吞去。

　　只要能将其吞下，便可利用混沌海的规则之力，将其不断地削弱，炼化，到时候彼消我长，定让其死无葬身之地！

　　此时不论是陈阁主展现出的恐怖实力，还是混沌族展现出的可怕底蕴，都已经超出了混沌海所有神域的预料！

　　以至于，混沌海的诸多神域，都已经不敢去猜测此战的结果。

　　陈阁主的耳边，提示声音依旧不断。

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙圣人二重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙圣人三重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至......】

　　【叮，恭喜......】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙道主境一重天。】

　　仅仅只是片刻间，便又突破了一个大境界，直达鸿蒙道主境！

　　整体实力再次提升万倍不止，甚至他隐隐有种自己已经有种凌驾于混沌海之外的感觉。

　　哪怕身在混沌海之中，却可以很大程度的不受混沌海的规则干扰。

　　“这不过才刚刚开始。”

　　陈阁主的身影化作一道残影消失在混沌族视线之中。

　　再出现之时，已经来到一尊规则所化的穷奇眼前。

　　他的身影，甚至比起那穷奇的眼珠都显得极为渺小，宛若一粒尘沙。

　　没等穷奇有所反应，微微捏紧拳头，朝着其眼珠奋力一挥！

　　刹那间，穷奇眼中的青年仿佛变了......

　　明明还是那么渺小，但落在穷奇的眼中，却仿佛天地间都只剩下了这一道身影，他甚至已经大过了混沌海！

　　不......这不是他的体型变大了，而是他的分量，已经超出了混沌海！

　　没有任何意外，随着陈阁主一拳轰出，恐怖的气血之力夹杂着血煞之气，直接便将面前的一切轰的粉碎。

　　甚至在把那尊穷奇打回规则本源后，余波还将混沌神域一座座神殿轰平。

　　“不好......”

　　“世间怎么可能有人的身躯力量恐怖到如此程度！”

　　“不能再让他继续提升下去了！”

　　混沌族为首的青年，再也淡定不了了。

　　直接掐手做诀，剩余的九头穷奇大凶再次化作规则之力，朝着陈阁主包裹而来。

　　就连刚刚被打散的穷奇，也化作规则本源朝陈阁主裹挟。

　　瞬间规则之力便化作了一尊天地熔炉。

　　而陈阁主的身影，已经被规则天地熔炉困在其中！

　　看到这一幕，所有混沌族才终于松了口气！

　　只要进了这天地熔炉，那便没有任何危险了。

　　他的身躯再强，也强不过这混沌海的规则之力，力量在天地熔炉之中皆会被尽数抵消。

　　每个混沌体都在这一刻再次朝着天地熔炉轰出自己的混沌之光。

　　不断地增强天地熔炉的规则之力，加速炼化其内的那道恐怖身影。

　　陈阁主表现出的恐怖战力，已经超出了他们的想象。

　　如果早知这么危险，他们甚至可能会放弃谋划这一位至尊。

　　好在......总算是将其困住了！

　　“结束了么......”

　　“混沌族，居然真的胜了？”

　　“不，不对......”

　　“那熔炉内的气息不光没有削弱，依旧在不断地增长！”

　　看到陈阁主被天地熔炉困住，所有神域的诸多神祇，一时间也是紧张起来。

　　他们不少神祇已经猜到了混沌族的打算。

　　既然他们想要炼化了这位陈阁主，那下一步，必然是将其他神域一同炼化！

　　只要陈阁主落败，所有神域都将遭遇灭顶之灾！

　　“还好，之前击杀了那阳族的神祇。”

　　“不然只突破到道主境，还真没什么把握将所有人灭杀。”

　　天地熔炉内，陈阁主丝毫没有着急，反而直接盘膝坐下。

　　此时光是凭借肉身之力，混沌族便已经伤不到他分毫。

　　但他的突破却还在持续......

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙道主境二重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙道主境三重天。】

　　【叮，恭喜宿主......】

　　【......】

　　【叮，恭喜宿主突破至远古境鸿蒙神祇（一轮）。】

　　当再次响起十道提示声，陈阁主的境界已经发生了翻天覆地的变化。

　　这一刻，他的神识已经可以散发而出，笼罩整个混沌海，甚至有种可以随时镇压一切规则的感觉。

　　他的分量，已经完全超越了整个混沌海。

　　在感受神识之时，有种自己比混沌海要大上无数倍，乃是在将混沌海握于手掌之中俯视的感觉。

　　而混沌海的边际，也在这一刻出现了一尊尊神魔的身影。

　　每一尊神魔的体型都比之一个神域都要更大。

　　每一种不同的大道规则，化作的神魔也各不相同，散发着的气息却无比恐怖。

　　整个混沌海，一时间被无数恐怖的大道神魔围了起来。

　　而伴随着大道神魔那听不懂的吼叫和低语，混沌海的规则之力隐隐已经被镇压。

　　这还并非陈阁主出手，而仅仅是他突破带来的异象，便已经让混沌海的规则之力运转出现了僵硬的感觉，仿佛时间都变慢了。

　　一百多位正围着天地熔炉不断催动的混沌族高手，此时也纷纷察觉了不对。

　　一个个表情再也不似之前的得意，反而出现了惊恐之色，将目光看向为首的青年。

　　“林安老祖，天地熔炉似乎也炼化不掉这个家伙！”

　　“他还在不断的变强！”

　　“可恶......”

　　“这到底是个什么怪物啊！”

　　哪怕是平日里自诩每个混沌体都如同怪物的他们，今日也不得不承认，跟这个家伙比起来，混沌体真的不够看......

　　那位被称作林安老祖的，便是混沌族为首的青年。

　　此时，他的面色也很难看，这个青年的实力居然达到了如此难以想象的地步，即便在混沌海中，他族中十位至尊加近百位混沌神祇，都敌不过对方！


----------------------------------------

