# 第813章 想让本执事犯错误啊

赤云此时也是春风得意的很。

　　不论走到哪里，都会有高阶的神祇老祖起身笑脸相迎的打招呼。

　　“执事大人，在下乃是巫炼神域当代族长，这是我族此次支持书院的天材地宝。”

　　“还有这个......是给执事大人您准备的。”

　　“还请执事大人笑纳，以后若是有机会，大人得闲可以随时来我族神域，到时候必定举族相迎。”

　　正当赤云昂首挺胸，面带春风得意笑脸巡查着还有什么遗漏之处的时候。

　　一位超脱境神祇来到他身前，面带讨好笑容，恭敬地送上一枚戒指后，又悄悄拿出另一枚要往他手里塞去。

　　原本赤云不错的脸色，顿时就垮了下来。

　　招了招手，阳成便来到了他的身边。

　　“把这个神域的人，统统叉出去。”

　　“本执事一而再，再而三的强调！”

　　“绝不收任何好处！”

　　“一切都是为了仙殿，为了书院！”

　　“倘若有心，便将那一份一并交给书院，就当支持书院的起步发展了。”

　　“若谁再敢给本执事送礼，可就不是叉出去这么简单了。”

　　赤云面色阴沉严肃，举着那枚送给自己的戒指，展现给了那些都在时刻关注他动向的混沌海神祇们。

　　言罢，便直接将那枚戒指连同给书院那份，一同交到了阳成手中，让他到时候全都移交书院宝库。

　　“啊？”

　　“执事大人......”

　　“不不不，在下知道错了，还请执事大人给个机会。”

　　那巫炼神域的族长，听到要将自己神域的人都赶出去不让参加观礼了，顿时吓得腿都止不住哆嗦。

　　这老祖不得杀了自己啊！

　　但他的求饶并没有什么用处，赤云已经负手离开。

　　“请吧。”阳成直接拦在了那族长身前，做出了一个请的手势。

　　毕竟都是混沌海的神祇，若是他不识相的话，直接叉出去也没面子。

　　“还请阳成道兄......有机会一定要跟执事大人解释一下。”

　　“我族真的没有恶意！”

　　那族长也无奈的只能对着阳成行了个道辑。

　　“执事大人只是将你族赶出会场而已。”

　　“既然已经将你族神域送来的空间戒指收下，此事也就过去了。”

　　“走吧。”

　　阳成对其微微摇头安慰了一句。

　　对方这才愣了下，放下心来。

　　方才心急，如今想想，确实如此。

　　执事大人并没有生气，只是在拿他给其他神祇表态，以免有人再给执事大人送礼。

　　算是杀鸡儆猴了......

　　既然如此，他也就不再纠结，道谢后告辞离去。

　　“他奶奶的......”

　　“阁主老爷要是降临后看到这，本执事就是有一百张嘴都说不清。”

　　“这是想让本执事犯错误啊！”

　　赤云看着那位巫炼神域族长离去的背影，忍不住吐槽道。

　　尽管混沌海每个神祇见到自己，都需要毕恭毕敬。

　　但那都是因为阁主老爷的实力，他只是享受到了阁主老爷光环的亿万分之一，便有了如此地位罢了。

　　赤云明白自己的一切，都是在阁主老爷的笼罩下才能实现。

　　是以他也更加一心只为仙殿，只为书院。

　　反正阁主老爷从来也不会亏待他，该有的都会有。

　　何必去贪恋那些神域送的宝物。

　　“怎么样，都准备好了吗？”

　　待阳成跟了上来，赤云停下脚步开口问道。

　　“回禀执事大人。”

　　“一切都按照您的吩咐，没有任何疏漏。”

　　“神殿也都修缮完成，每个神域也都安排好了座位，灵果、灵酒管够。”

　　“有月族和灵族的帮手，倒是忙得过来。”

　　阳成赶紧躬身拱手回应。

　　“谁问你这个了！”

　　“阁主老爷的位置都提前腾出来了吧？”

　　“还有本执事要的场地，有没有准备好。”

　　赤云听后微微点头，但却忍不住开口提醒道。

　　混沌海里那些神域是要安排好，但最重要的还是要让阁主老爷舒心。

　　但凡阁主老爷有半点不愉快，那就是他这个执事做的不到位！

　　整个混沌海，也没有阁主老爷一个人重要！

　　“都准备好了！”

　　“一切都按照您的吩咐，半点不差！”

　　阳成反应过来，赶忙再次拱手道。

　　“嗯，此次若是让阁主老爷满意。”

　　“以后你阳族便跟着本执事做事吧。”

　　“这混沌海里难免会有些需要跑动的事情，本执事实力低微不太方便，若是阁主老爷有什么吩咐下来，免得耽搁。”

　　赤云听罢这才终于满意的点了点头，静静地等待阁主老爷的降临。

　　此时诸多神域前来参加观礼的神祇，也都默默地等待着。

　　互相攀谈间，大多谈论的也都是即将开启的书院。

　　“听说这乃是陈殿主为了众生所建立。”

　　“不光不求任何回报，甚至还不断地为书院学子提供修炼资源。”

　　“怪不得能有如此境界和实力，这便是格局！”

　　“有此心胸，何愁不成大道。”

　　“之前都只能远远看上一眼，还不敢细看生怕引起陈殿主的不满，这次倒是有幸能近距离膜拜那位存在了！”

　　众多神祇之中，也有不少混沌境神祇的老祖宗存在。

　　但如今九轮混沌境神祇，在混沌族陨灭后，却只剩下了包括月神在内的四位。

　　这其中两位甚至还都是闭关数百万年，外界压根就没猜到他们已经达到了如此境界。

　　“说起来，这次书院开启，好像还会选取一位院长！”

　　“若是能当上书院的院长，那可就真是一步登天了！”

　　“以后在混沌海，便可成为仙殿之下，众生之上的存在。”

　　“不过这院长，定然也是从那四位九轮混沌境神祇之中挑选，我等就不需要期待了。”

　　“什么叫那四位中挑选，道友是不是忘了什么？”

　　“如今月族的神女，可是仙殿亲传！”

　　“是那位陈殿主的亲传弟子啊！”

　　“院长这个位置，不用想，必然会落在月神的头上！”

　　“就算让那其他三位九轮混沌境神祇去争，你看他们敢么......”

　　“有理，道友所言有理！”

　　正当众人交谈火热之际，一道散发着七彩道韵的空间桥梁直接出现在在众人头顶上方。

　　陈阁主缓缓从桥梁之上浮现，身后弟子跟随。

　　这一刻，整个混沌海，都在他的脚下。

　　...................................

　　宝子们有什么觉得没填的坑，可以在这里留言，这两天梳理大纲。


----------------------------------------

