# 第815章 建立书院

“谁人赞同，谁人反对？”

　　陈阁主的声音响起，在场的所有神祇，自然是无一人反对的。

　　暂且不说这书院本就是福泽众生的事情，没要求任何回报，甚至拜入书院也不需要缴纳任何报酬。

　　就算是陈阁主直接发话，让以后这混沌海所有神域，都需要拿出来五成的全部收获来交给天道仙殿，他们也不会有人敢站出来反对。

　　毕竟，相比起混沌族原本准备将整个混沌海炼化，只是拿走五成收获，起码还不会影响到他们的生存。

　　“陈殿主福泽众生恩德无量，我等拜谢！”

　　一时间，所有的混沌海神祇，都在这一刻彻底拜服。

　　他们自认为，若是自己有了陈殿主这等的实力，一定会横压混沌海，成为霸主般的存在。

　　定然做不到这种自己出资源，来福泽众生的决定。

　　不过这天道书院，说是如此，其实根本就没消耗什么资源。

　　每次书院开启，都会有无数势力自愿送来天材地宝祝贺，这便足够书院的初步运转。

　　毕竟，他们送来的天材地宝，终将回馈于自身。

　　甚至送的天材地宝少了，还会被其他的势力看不起，觉得小气。

　　至于书院正常运转起来以后，那些学子们想要得到修炼资源，也是需要先满足书院的条件，以及完成一些书院布置的任务，否则的话只能领取到最基本的修炼资源。

　　如此一来，便形成了正向循环，尽管刚开始还需要稍微补充一些天材地宝，可到了后边，书院的宝库反而会越来积累的越多。

　　因为大多数学子，压根就没有去兑换资源，而是将自己的书院积分保留了下来，去兑换功法一类的奖励，这些都是可以重复兑换的，书院不会有消耗。

　　对于陈阁主来说，他最初所要的无非是这些学子们可以将来不断地达到更高境界，而后带来丰厚的鸿蒙点回报。

　　不过如今的他，倒是也并非特别在意了。

　　“很好。”

　　“既然如此，今日吾陈道玄，以天道仙殿之主之名，于混沌海设立天道书院。”

　　“凡书院修炼之人，倘若有三分修持，书院便有七分感应。”

　　“希望诸位天骄，莫要辜负了本阁主的期望。”

　　陈阁主扫视在场那些跟在神祇身边的后生晚辈们。

　　他们无一例外，都是每个神域的天之骄子。

　　毕竟，每个神域，此次因为限制只有神祇境界才能参加，对于后生晚辈的名额，则每个神域只能带来三位。

　　这些人，只要通过了筛选，便能成为这天道书院的第一批学子。

　　其实光是筛选部分，那些神域自己便已经做了无数遍。

　　谁也不想当着所有神域的面，自家后辈出了问题，被刷了下去。

　　在众多神祇的肃然起敬的观礼下。

　　陈阁主抬手间只是简单的打了个响指。

　　‘啪——’

　　伴随着一道脆响声，三千大道显现，化作最本源的道韵落于混沌神域之中，开始建立起书院的雏形。

　　正当众多神祇震惊于陈阁主这随意调动三千大道的手段之时。

　　又有三种让他们都感觉到敬畏的力量出现。

　　这是凌驾于他们这些神祇之上的规则！

　　九年前陈阁主所立的天地人三道之力！

　　天之道，乃是主宰世间的一切规律运转。

　　地之道，乃是世间一切规则的基础构架，是一切的基础。

　　人之道，则对应的是掌管世间的无尽生灵，不只是简单的人族。

　　哪怕是三千大道，也在这三种规则力量之下运转。

　　倘若能够领悟到这天地人三道其一，哪怕只是能稍微借用一丝天地人三道的力量，也足以证道至尊境，超脱于神祇之上！

　　但陈阁主，确是这三种规则力量的构造者，已经可以掌管这世间的一切众生，包括掌管规则运转。

　　“这便是真正的道之尽头么......”

　　“不，这已经超脱于道法之上了。”

　　“只要这位愿意，甚至可以随意地建立出一条他所想的大道法则。”

　　“亦可以随意地更改或者抹去一条世间已有的大道规则。”

　　感受着那三种正在加持于书院之上的规则力量，所有的神祇都在这一刻露出向往的目光。

　　他们不敢奢求能有跟陈阁主这般的实力和境界。

　　只求能够稍微参悟到一点天地人三道力量的感悟，便已经足够了。

　　但这对于他们来说，可是难如登天。

　　很快......

　　在所有神祇震撼的目光下，伴随着漫天异象，无尽瑞兽和祥瑞仙音。

　　混沌海中的第一座天道书院，便已经出现在了众生的眼前。

　　‘嗡——’

　　书院成型的刹那，顿时发出一声道音，传遍了整个混沌海所有神域。

　　听到这声音的生灵，无一例外，皆朝着书院的方向虔诚膜拜。

　　甚至有许多生灵，因这一声道音而开了灵智。

　　书院的上空，也在此刻金光一片，紫气自混沌神域开始扩散，整个混沌神域都被金色的漫天功德气运给遮盖起来。

　　“嘶......”

　　“如此恐怖的功德气运，哪怕是开辟一方世界都难以形成吧！”

　　“这起码占了整个混沌海的四成气运之多！”

　　抬头望去，众多神祇也是瞠目结舌。

　　建立书院，便引起了规则的感应，要降下整个混沌海的四成功德气运来当做回报。

　　足以看出，这天道书院对于混沌海的众生来说，是何等的逆天机缘。

　　“功德取之混沌海，便用于书院，回馈于混沌海的众生吧。”

　　陈阁主对于那些气运功德，却并没有任何感觉。

　　只是随意开口，如同在下命令一般对着漫天功德说道，不......准确的说，应该是对那天地规则说道。

　　在掌控天地人三道后，他已经可以随意地掌控功德，若是愿意，多少功德都能自取用之。

　　但这对他毫无意义。

　　随着他的话音落下，顿时天地有感。

　　那满天的功德气运，便化作或漫天气运金龙，和诸多祥云瑞兽，在渺渺仙音之下，落于书院之中。

　　...................................

　　种图得图，宝子们把珍藏交出来吧！

　　种下一张图，然后怎么说来着？反正把图交出来就完事了！


----------------------------------------

