# 第818章 再被探查，星图

感受着那仅仅只是探出手掌，便将整个混沌海握与掌心的恐怖虚影。

　　所有的神祇，都在这一刻颤抖。

　　原来......他们之前对陈阁主实力的猜测，是那么的可笑......

　　他们能想象到的极限实力，也根本达不到陈阁主展现出来的万分之一！

　　他的强大，已经超出了所有神祇能理解的程度。

　　这一刻，众生膜拜，无论何等境界的神祇，内心都虔诚无比。

　　若世间有真神，那陈阁主便是那唯一的真神，他们......只是匍匐在真神脚下的信徒而已。

　　不光混沌海，甚至就连混沌海之外的许多大世界，此刻也都感受到了那道恐怖的虚影。

　　但却无人敢探出神识去查看。

　　生怕引起了那虚影的注意和不满，稍有不慎便会给整个大世界带来灭顶之灾！

　　而此刻的陈阁主，终于可以仔细感受一下自己的实力变化。

　　除了整体实力提升了亿万倍，最大的变化，则是他的气海。

　　在方才突破之时，他的气海便开始发生了天翻地覆的变化。

　　自然诞生了天地人三道之力，三千大道法则。

　　甚至隐隐有诞生带有生灵世界的趋向。

　　如今的他，完全已经可以超脱于所有的世界规则之外，自身的规则便足以镇压一切。

　　“查看面板。”

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：混沌境鸿蒙神祇（一轮）。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【鸿蒙点：24817亿。】

　　【弟子：冷嫣然（神王境一重天）、李有容（真神境七重天）、东方晗（真神境五重天）、烛晚卿（真神境二重天）、月婵（真神境一重天）。】

　　在突破到混沌境鸿蒙神祇后，原本的鸿蒙点也只剩下了两万多亿。

　　短时间内，倒是难以再次突破了。

　　毕竟，想要突破到下一个大境界，鸿蒙至尊，需要的可是足足百万亿鸿蒙点！

　　好在如今混沌海的书院已经建立起来，只要一切有序发展下去，陈阁主只需耐心等待，总会积累到足够的鸿蒙点来突破。

　　混沌海那上万的神祇，只要有所境界突破，便会给他带来上千亿乃至万亿的回馈。

　　更别说还有书院的学子们，未来带来源源不断的收益。

　　但此时，陈阁主最关注的却并非这个。

　　“来了......”

　　陈阁主微微挑眉，果不其然，在他突破后，再次感受到了有人在探查自己。

　　微微抬头望去，甚至就连那正手握混沌海的巨大虚影，也朝着那探查他的方向望去。

　　不等他分清对方是抱有恶意还是善意。

　　便有一股道韵突然在他的身前缓缓凝聚成一幅星图。

　　其上有着混沌海的坐标，以及周边诸多大世界的位置。

　　而在那星图的最角落里，有一个闪烁的发光点，想来便是对方所在的位置。

　　星图凝聚后，那探查他的神识便也就此退去。

　　“看来......对方似乎没什么恶意。”

　　“这是想要跟本阁主见上一面？”

　　“罢了，先放一放，最好再等一等，在这混沌海先稳亿手，等突破到了至尊境，再前去也不迟。”

　　陈阁主随意地将那星图挥手间收起，略微思索后，并未着急前往那星图所示的位置查看。

　　以他的性格，自然是能稳亿手就稳亿手。

　　尽管如今的他，自认为世间已经再难有任何人能与自己匹敌。

　　甚至连一道普通攻击都不需要了，完全可以做到心念一动言出法随的程度。

　　发生的这一切，也就陈阁主一人知晓。

　　在场的众多神祇一个个还匍匐在地，压根没敢抬头看一眼陈阁主。

　　自然也没注意到那突然出现在他身前的道韵和凝聚出的星图。

　　一旁的冷嫣然一众弟子们，倒是看到师尊将一幅星图收起。

　　但也都没有多想，只以为是师尊自己凝聚的星图，打算将来扩展天道书院往其他大世界。

　　不过师尊这次展现出的实力，让冷嫣然几人也是感到震撼不已。

　　每当她们觉得自己对师尊的实力已经有所了解后。

　　师尊再次展现实力却依旧远远超出了她们的想象。

　　自始至终，她们想象的速度，甚至赶不上师尊每次展现实力的程度。

　　那探查自己的神识有了眉目后，陈阁主索性便将气息开始缓缓内敛。

　　不大一会儿，那压得所有神祇抬不起头的恐怖气息，便已经缓缓消散。

　　混沌海外那尊高不见顶的虚影，也慢慢消失。

　　直到他恢复到了往日里的姿态，慵懒的靠在座位之上，面带轻笑。

　　在场的众多神祇才终于得以喘息。

　　“陈殿主这是在告诉我们......”

　　“他压根就看不上混沌海......”

　　“让我们不要动小心思啊！”

　　匍匐在地的众多神祇，此时心中难免有些紧张。

　　猜测着陈阁主为何会突然展现气息。

　　甚至展现出的气息，比之灭杀混沌族的时候，还要更恐怖了亿万倍！

　　但他们知道，在陈阁主的眼中，他们宛若蝼蚁一般，是随意可以捏死的，但却根本入不得他的眼，谁也不会刻意去针对一群蝼蚁。

　　怪不得陈阁主建立书院，甚至都不需要他们付出什么代价。

　　蝼蚁付出的东西，陈阁主岂能看得上？

　　他们视若珍宝的东西，在陈阁主眼中，只怕连粪土都不算。

　　这书院......

　　恐怕只是因为这位陈殿主的实力已经太过逆天，世间已经没有事情能让他产生兴趣，用来打发时间解闷用的吧？

　　毕竟......养一些蝼蚁，看着他们壮大，才更符合如今陈阁主实力应该有的想法。

　　许久，那众多神祇都没人敢起身，依旧保持着跪服参拜的姿态。

　　直到陈阁主开口：“既然如今书院已成，也该容纳第一批学子了。”

　　“月瑶，此事便交给你这位院长了。”

　　“至于这书院忙不过来，也可自行任命一些人手，涉及任职之事，月瑶、太清、镇元子你三位书院院长一同商议，由天道仙殿执事赤云及李神若二人监管审核。”


----------------------------------------

