# 第823章 满天的999！

直到一切就绪，没有了疏漏。

　　在众多天骄，以及混沌海所有神祇，乃至已经至尊境月神的期待目光中。

　　陈阁主才缓缓抬起一根手指。

　　“咯吱咯吱......”

　　陈阁主还未出手，便听到奇怪的声音响起。

　　众多神祇目光全都聚集在陈阁主身上，听到这怪异的声响不由心中惊叹，阁主还未曾出手，便传来了金钟险些撑不住崩碎的声音么！？

　　“......”

　　“你抖毛呢？”

　　但陈阁主却脸一黑，微微转头看向赤云。

　　这家伙自从他抬起手指，整个人就进入了震动模式，那咯吱咯吱的声音，乃是从他牙齿碰撞以及骨头发出的声音。

　　“抱......抱歉老爷......”

　　“属下，每次一到老爷您出手......”

　　“就，就忍不住......激动！”

　　赤云强压着心里的激动，用那崇拜到火热的目光看向阁主老爷。

　　尽管勉强不发出咯吱怪声，但说话却还是颤抖个不停。

　　“......”

　　“自己控制一下，没出息的样子。”

　　陈阁主无语，这毛病他好像也见过几次了，当即也不再跟赤云废话。

　　再次抬起右手，手掌向上，微微弯曲中指，又以拇指压在中指之上。

　　微微用力朝着金钟一弹......

　　没有夹杂任何的道韵法则，只是将些许法力凝聚在指尖，又以纯粹的身躯力量将其弹出。

　　众人只感觉眼前一花。

　　赶紧转目看向金钟。

　　‘BOOM！！！’

　　待他们的目光看去，哪还有金钟的踪影！

　　恐怖的爆炸声响起，金钟直接被打的支离破碎，冒出来的金色道韵都隐隐形成了一个蘑菇云的形状！

　　“数值呢？”

　　“哎？什么东西，这么刺眼......”

　　“我焯！！！”

　　“抬头，快看头顶！！！”

　　正当众人震撼于陈阁主屈指一弹便直接把加固的金钟直接打爆之时，也有人想起这金钟都爆了，岂不是显不出数值了。

　　没等他们开始惋惜见不到阁主的实力。

　　却突然发现，头顶上空隐隐有光芒刺眼无比。

　　很快，在场所有人都仰头望去......

　　满天的数值......

　　全是大红色的九！

　　铺满了整个混沌神域的天空。

　　宛若即将降临末日了一般，将众人的脸都映照成了血红色。

　　不是没数值，而是数值太长了......

　　数不清，根本数不清的红色99999.

　　漫天都是，整个混沌神域每一个角落抬头望天，都能看到满满的9999.

　　“......”

　　众天骄张着嘴巴瞪着眼睛，看着头顶直接僵住了。

　　“......”

　　众多神祇也好不到哪里去，此时也都保持着抬头望天的姿势，瞳孔中倒映出的都是数值不清的9999.

　　“......”

　　月神这位刚刚突破的至尊境，原本还沉浸在自己二十位数的实力也算不错之中。

　　可现如今，看到那漫天的999！

　　她终于完全理解了陈阁主的那句话。

　　‘不过区区至尊境。’

　　‘马马虎虎吧，勉勉强强！’

　　确实......

　　她这个至尊境跟阁主比起来，差距甚至比至尊境跟练气境之间还要大！

　　而此时此刻，混沌海其他神域，那些没有资格前来参加的修炼者。

　　他们也有神境，但却不达远古神祇，但还是可以看到混沌神域的情况。

　　“嚯......”

　　“搞得好热闹，漫天灯火通明的，整个混沌神域都照的这么喜庆。”

　　“不愧是书院的开启仪式，这漫天的烟花，把混沌神域都给铺满了。”

　　“就连旁边几个神域，都被隐隐照亮成了红色！”

　　...................................

　　许久......

　　那漫天的数值开始缓缓消散，与那破碎的金钟一起，缓缓化作星星点点回归天地本源。

　　这时在场的天骄和神祇才终于回过神来。

　　“嘶！！！！！”

　　十分整齐的倒吸凉气声音。

　　所有人回神的瞬间，第一反应都是如此。

　　“之前......还是我们的格局小了。”

　　“总以为能猜到阁主的实力大概是什么程度。”

　　“可阁主的真正实力，已经远远地超出了我们的想象力......”

　　“我能幻想出的最强，也根本不达阁主随手展示的亿万分之一！”

　　众神祇尽管已经不是第一次见到阁主展现实力。

　　可每一次，总能让他们发现，自己是多么的坐井观天，想象力是多么的匮乏。

　　哪怕是用想象，都想不出这种恐怖的实力！

　　“啧，师尊这一下，要是落在身上。”

　　“那就不是青一块紫一块了。”

　　“得变成一块一块的......”

　　“不对，应该是压根连一块都找不到了。”

　　李有容看到师尊方才屈指一弹便直接炸成了蘑菇云。

　　顿时缩了缩脖子。

　　主修防御的她，不论见到什么攻击，都会下意识的先想象一下那攻击若是自己扛，是否扛得住，会不会很疼。

　　可师尊这一下......

　　已经不是疼不疼的问题了，估计没感觉到疼就已经走了，很人道。

　　“到底什么时候，才能追上师尊的背影......”

　　冷嫣然微微失神，有些无奈。

　　她一直努力修炼，就是想早日能够达到帮师尊分忧解难的实力。

　　可......这也太难了吧！

　　“补课，还是得补课！”

　　“本剑仙早晚也能这么强！”

　　东方晗紧了紧怀里的凌霄剑，对师尊展现出的实力向往不已。

　　月婵更是无比庆幸，自己当初偷偷溜去了大千虚空，又躲在了天道书院。

　　这才拜入了师尊门下。

　　否则的话，就师尊这等境界，她即便是月族的神女，也不够资格见上一面的。

　　就连月神，也不够格......

　　烛晚卿看向师尊之时，眼中都是崇拜的小星星。

　　“行了，此番事了。”

　　“书院如今还有的忙。”

　　“本阁主也该回去了。”

　　陈阁主不顾众人的震惊，他也有些乏了。

　　便起身伸了个懒腰，准备带弟子们回山。

　　...................................

　　重要配角都有配图，等亲传弟子的配完，还有其他人的。


----------------------------------------

