# 第837章 元始通天苏醒

陈阁主随后又简单的问了帝江一些地府当今的情况。

　　以及询问巫族还有什么需要帮助的地方。

　　帝江和一众巫族皆表示，一切都好，如今巫族能执掌地府，简直是他们以前想都不敢想的。

　　就连那混沌海的神祇，有族人陨落，亲自送来轮回之时，也得恭恭敬敬的面对他们这些地府的巫族。

　　帝江还将一个有趣的现象告知。

　　许多混沌海的神域，都会派出几位神祇，来交好地府。

　　不为了别的，就为了家中后辈出了意外后，能在地府之中走个特别的投胎通道。

　　这点小忙，他们还是乐意接下的。

　　不就是图个快点投胎转世么？

　　孟婆汤对于他们那些神祇来说，其实也不算什么。

　　待到后辈投胎转世后，他们也能找到转世后的族人，将他们以前提取出来的记忆重新归还。

　　以至于后边，帝江索性决定，将这些走特殊通道的投胎到他们自己的神域之中。

　　众人谈话之际，前往六道的后土和太清，已经归来。

　　“帝君大人，这便是元始和通天的神识。”

　　后土来到殿前，行礼过后，将两个透明珠子奉上。

　　元始和通天的神魂便保存其中，一直处于六道轮回中蕴养。

　　“贫道早已为他二人准备好了重塑肉身所需。”

　　太清见状也赶忙一挥袖袍，便将两具他炼制的道体之躯放于身前，又有各种天材地宝可以辅佐。

　　“无需那么麻烦。”

　　陈阁主见状却摇了摇头。

　　抬手间地道之力显现，一条条规则缓缓凝聚，化作了两具人形。

　　顿时，两个人形胚子便出现在了殿中，但却没有面容。

　　只待两人神魂融入其中，便可自行衍化。

　　“这......”

　　“贫道替他二人，拜谢阁主！”

　　太清看到这一幕，不由心中都升起几分羡慕。

　　地道之力的规则所化之躯，这将来修炼之路将会一帆风顺，瓶颈轻而易举的便可突破！

　　不过如今的他，已经是书院的院长，享受书院气运加持，其实效果比之地道之力凝聚的身躯要好的太多了。

　　念及此处，太清心中才平衡了几分。

　　陈阁主没有多言，只是随意地一指点去，那两个珠子便分别进入到了两具地道之力凝聚的身躯之中。

　　同时他还十分细心的将两件朴素长袍丢出。

　　落于那两具还没彻底成型的身躯之上，长袍便直接以一种神奇的方法穿在两人身上。

　　在一众祖巫的注视下。

　　以及太清期待的目光中。

　　那两具身躯开始缓缓变化，身高体型，以及脸型五官都开始按照两人原本的样貌出现。

　　片刻后，两具身躯停止了变化。

　　“呼——”

　　两具身躯同时坐直身子，猛地呼吸了几口。

　　当即便神魂和身躯融合完成。

　　“大兄！”

　　“兄长！”

　　“我们......”

　　元始和通天惊喜交加，还没来得及感受身躯的变化，便发现正看着他们的太清。

　　“这都是阁主的恩赐。”

　　“还不快拜谢阁主！”

　　太清投去一个责怪的眼神，这种时候怎么能先喊自己呢？

　　两人这才意识到什么。

　　赶忙转身对着帝君宝座上的那青年身影，恭敬行礼拜谢。

　　“贫道元始拜谢阁主！”

　　“通天拜谢阁主！”

　　陈阁主见状面带轻笑微微摆手：“当初本就答应了太清道友的事情罢了。”

　　“两位可觉得哪里有什么不适。”

　　听到阁主的话，通天和元始这才专心感悟起自己这具陌生的新身躯。

　　可随着他们内视己身。

　　却纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶......”

　　“为何贫道感觉，体内的脉络都比以前圣人之时坚韧了数倍！”

　　“不光如此，甚至对大道的感悟，也变得更为明显了！”

　　元始瞳孔微缩惊喜不已。

　　“不光如此......”

　　“这具身躯的强度，比之圣人之时还要更强！”

　　“境界不光没有跌落，还保持着当初的圣人境界，只是灵气还没来得及容纳。”

　　通天也是暗自咂舌，本以为重塑身躯后，便无缘再追求道果了。

　　可没成想，重塑之后的身躯，竟比他们原本的还要更强！

　　“这都是阁主的恩赐。”

　　“这两具是本来为兄给你们准备的身躯。”

　　“但阁主却是以地道之力的规则化作身躯，为你们重塑。”

　　太清见两人惊喜的模样，不由抬手指了指地上自己方才放出的两具身躯。

　　两人看向那身躯，虽然确实不凡，看得出来，大兄肯定付出了不小的代价，下了血本。

　　但比之现在的这具身躯，那是远远不如的！

　　“拜谢阁主再造之恩！”通天和元始齐齐又对着陈阁主深深一拜。

　　“行了，你们三人也算是阴阳相隔许久。”

　　“本阁主也不打扰你们叙旧了。”

　　“另外，如果两位有意向的话，太清道友可以看着是否安排个分院的院长。”

　　“这个到时候按照原本定下的规矩，跟其他两位院长商议过后，由执事敲定就行。”

　　陈阁主轻笑摇头，这两人若是在大千神域担任个分院院长，还是不成问题的，境界都是圣人。

　　“多谢阁主，此事贫道会考虑的。”

　　“既然如此，贫道就携他两人先告辞一步了。”

　　“待到阁主闲暇之时，还请来一趟书院，到时候贫道三人好生感谢阁主。”

　　太清拱手作揖，此时心情十分不错，在得到阁主的允许后，通天和元始又对阁主百般感恩，这才离开了地府。

　　“你们也先退下吧。”

　　陈阁主看向十二祖巫，见没什么其他事情禀报，便挥手屏退。

　　“属下告退！”

　　十二祖巫闻声也是行礼后，退了几步，这才转身出了帝君殿。

　　一时间，殿内只剩下了坐在帝君宝座之上的陈阁主。

　　以及......

　　还如同侍女一般站在其身边的人皇武受。

　　“怎么，人皇陛下对侍女这个角色，融入的很到位嘛。”

　　陈阁主不由笑道。

　　“哎......”

　　“我的阁主大人，您这是到了混沌海，就把我这人皇忘得一干二净啊。”

　　“不过今日既然来了......”

　　“那可就不能走的那么轻松。”

　　人皇走到宝座正前方，整个人往前微微倾斜，从上自下俯视着面前的陈阁主。

　　...................................

　　（人皇配图送上）


----------------------------------------

