# 第839章 司量看穿

十余年后。

　　【鸿蒙道域，白玉京。】

　　在那次商议过后，既然已经有了确定方案，三十五位山主便离开了天魁山。

　　各自居住于自己所在三十六山之一。

　　而这一日，那提出要夺鸿蒙道体的天损山主，却来到了天速山之中。

　　“李山主，今日怎来本山主这里了？”

　　“可是有什么事情？”

　　司量盘坐蒲团之上，对着前来的天损山主轻笑问道。

　　“有事。”

　　天损山主也不绕弯子，直接点头道。

　　“是想跟本山主打听那位陈阁主的情况？”

　　“其实上次一见，对其实力本山主也看不清多少。”

　　“鸿蒙道体的特殊，你不会不知道的。”

　　司量摊了摊手，无奈的说道。

　　当时别说是探查那位陈阁主的实力了。

　　他甚至感觉对方若是一个拿捏不准，就可能对自己出手，是否能回到白玉京都是个问题。

　　还是他展露了善意，才没有出现意外。

　　哪里敢去主动探查对方的实力。

　　“不。”

　　“今日吾前来，并非是为了打听这个。”

　　“而是需要你再跑上一趟。”

　　天损山主负手而立，转身看向天魁山方向，语气沉闷。

　　“哦？”

　　司量疑惑挑眉。

　　“再去寻一趟那鸿蒙道体。”

　　“把我白玉京千年后动手的事情，告诉他。”

　　天损山主感受着无主的天魁山，十分让司量意外的说道。

　　“李山主这是何意？”

　　司量困惑不已。

　　自始至终，这位天损山主，对这新出现的鸿蒙道体，可是没有半点善意。

　　提出要夺鸿蒙道体的是他。

　　甚至不惜同意献祭的方案，来拉拢了其余包括他司量在内的九位山主同意一同出手。

　　可现如今，却要他主动去提醒对方？

　　“谋划做局乃鼠辈所为。”

　　“本山主要做就做的光明磊落。”

　　天损山主看了司量一眼，说罢便迈步打算离去。

　　“行，那便如李山主所愿。”

　　司量无所谓的笑了笑，他同意的是献祭给鸿蒙道体，至于对鸿蒙道体出手，按照他自己上次面对陈阁主的情况判断，应该是没机会赢的。

　　他们这些山主已经活了太久太久......

　　并且日复一日，在无尽岁月中都镇守在这白玉京，早就没什么意思了，对世间也没了太多留恋之心。

　　甚至若不是因为他们明白自己的重要性，指不定就会有哪位山主突然要自己主动化道而去了。

　　若是能献祭自己，换来一位鸿蒙道体的成长，让其镇守白玉京的话，这对于他们来说，也未尝不是好事。

　　某种意义上算得上是解脱了。

　　“快些去办吧。”

　　天损山主微微颔首后，便直接转身朝外走去。

　　不过走到一半却顿了下脚步：“以后叫吾天损山主。”

　　“自上一任鸿蒙道体离开后，吾便没有名字了。”

　　说罢，下一步迈出，身影已经消失在了天速山。

　　“啧......”

　　司量咂了咂嘴，微微摇头，目光有些遗憾。

　　要说对鸿蒙道体的了解，这位天损山主估计算是三十五位山主中最清楚地了。

　　毕竟，当初跟在上一任鸿蒙道体身边最早的便是他。

　　连名字，都是上一任鸿蒙道体帮他取的。

　　想到这里，司量突然一愣。

　　既然他对鸿蒙道体最为了解，为何还会说出要夺鸿蒙道体这种话？

　　是有什么特殊手段和足够的底气。

　　还是......

　　他本就是打算以退为进，用一战来献祭自身，铸就鸿蒙道体的成长？

　　他在担心......

　　“他是在担心那位鸿蒙道体的陈阁主，不愿意接受献祭！？”

　　司量突然目光一凝，有些惊愕的喃喃道。

　　想通了......

　　他突然把一切都想通了。

　　三十五位山主，早就已经没了对实力的追求。

　　他们早已是天地间的顶点。

　　一切规则的缔造者。

　　至于成为鸿蒙道体，对他们有什么好处吗？

　　并没有，哪怕是成为了鸿蒙道体，也需要镇守白玉京，与现在有何区别？

　　天损山主说怕那鸿蒙道体不愿意镇守白玉京，这才要夺鸿蒙道体，亲自镇守。

　　可......

　　图什么呢？

　　无利可图。

　　“哈哈哈......”

　　“好手段，有意思！”

　　“也罢，那本山主就即刻走上一趟。”

　　“不能只有你天损山大义啊。”

　　司量想通了一切，尽管只是猜测，但他却十分肯定事实便是如此了。

　　当然，也不排除一种可能，那就是天损山主这些年来已经憋疯了，已经完全不是正常人。

　　除此之外没有任何可能了。

　　司量没有过多耽搁，看了眼天损山方向，便直接离开了鸿蒙道域，再度前往了混沌海。

　　...................................

　　【地府，帝君殿。】

　　轻抚怀中的温软，陈阁主再入圣人状态。

　　“倒是出乎本阁主意料。”

　　看着怀中佳人，他不由轻笑。

　　现如今白灵儿和敖岚，都已经学聪明了，从一人单打独斗，改为了组队策略。

　　倒是这人皇武受，能征善战啊。

　　“朕有些乏了......”

　　“你这家伙......着实厉害。”

　　武受感受着满身疲惫，不由有些后悔，早知道就不嘴硬了。

　　“行了。”

　　“你好生歇着。”

　　“本阁主也该回仙殿了。”

　　陈阁主耸了耸肩，并且十分体贴的将人皇抱在腰间，送到帝君殿的床榻之上，见其那疲惫的样子，有怜惜的为其盖上蚕丝被。

　　这才自顾自整理起衣衫。

　　待对着铜镜整理完衣装，道了声：“本阁主走了。”

　　没有得到回应。

　　转头看去，发现床榻上的人皇武受，已经睡着，呼吸均匀，额头上出的细汗，让发丝还粘在皮肤上。

　　“......”

　　“下次看来还是得收敛点。”

　　陈阁主无奈，随手一指，道韵落在人皇的身上，为其散去了香汗，又为其舒缓了身体的疲倦。

　　做完这一切，陈阁主才径直离开了帝君殿。

　　不过他却并没有关闭帝君殿的隔绝阵法，待人皇醒来让她自己关闭即刻。

　　跟十二祖巫随口说了声，便一步迈出离开了地府。

　　（专心写大结局剧情了，配图随缘，就不每天都配了）


----------------------------------------

