# 第847章 白玉京

当陈阁主要带着赤云进入传送通道时。

　　却有一道赤着膀子的中年汉子从里而出。

　　双手环于胸前，面无表情的上下打量了一眼面前的陈阁主。

　　“你可以进去。”

　　“他不行。”

　　随后又指了指陈阁主身后的赤云。

　　白玉京何等地方，至今为止哪有赤云这种低级修士进去过。

　　“哦？”

　　“为何不行，你又是何人。”

　　对方打量着陈阁主的同时，陈阁主同样也在打量着对方。

　　他隐隐能感觉到对方似乎看自己的眼神，有一些......不屑？

　　“吾乃天损山主。”

　　“这白玉京的规矩便是如此，你只可一人进入。”

　　中年汉子眼皮半搭，依旧说道。

　　“规矩？”

　　“本阁主的规矩里，没有这一条。”

　　“赤云，随本阁主进白玉京。”

　　陈阁主微微勾起嘴角，压根没有跟对方废话的打算，直接便对着赤云说罢，朝着传送通道走去，跟那天损山主擦肩而过。

　　天损山主，他之前也从司量口中听到过，这家伙是提出对自己出手方案的，不过消息也是这天损山主让司量给他传去的。

　　所以对这家伙到底是敌是友，还不好说。

　　“好嘞！”赤云只知道，自己听从阁主老爷的命令就够了。

　　当下便把那天损山主当做空气一般，直接跟在阁主老爷身后便朝着通道而去。

　　路过天损山主之时，还有些没忍住的桀桀桀怪笑几声。

　　两人这丝毫没把白玉京放在眼里的举动，让天损山主微微皱起眉头，差点压不住冲动直接对两人大打出手。

　　但一想到鸿蒙道体的重要性，他还是将火气压下，只能跟着两人一同进了传送通道。

　　......

　　当陈阁主眼前景象模糊后再次出现，便已经抵达了白玉京所在的洞天之中。

　　打眼望去便能看到三十六座神山，而每座山中，都有一道十分恐怖的气息。

　　鸿蒙境......跟那司量所说的一样，足足三十五位鸿蒙境强者，这天地间真正的执掌一切之人。

　　但陈阁主依旧面带轻松笑意，他乃是用鸿蒙点降临此处，倒是不怕会出什么意外。

　　“阁主老爷，这里感觉也不怎么样嘛......”

　　“跟老爷您的仙殿比起来，差远了！”

　　“甚至连书院都比这里要好的多。”

　　赤云同样打量着白玉京的一切，不过他却感受不到那三十五位鸿蒙境的存在。

　　只知道这里灵气虽然浓郁纯净但论修炼适合程度，跟书院和仙殿比起来，差很远。

　　“呵呵......”

　　“这白玉京，本就不是什么修炼之所。”

　　“毕竟，能到这白玉京的，可都不再需要修炼了。”

　　一道熟悉的声音传来，正是陈阁主已经见过两次的司量。

　　“到这白玉京后，可有什么特殊的感觉？”

　　司量面带轻笑用期待的目光看向陈阁主。

　　陈阁主微微摇头表示自己并没有什么异样感觉。

　　“且先随本山主来吧。”

　　司量也不再多问，直接便在前领路，并且给陈阁主介绍着白玉京三十六山的情况。

　　“如今，除了这三十六山，唯有这群山之首，天魁山没有主人。”

　　“这天魁山，也是留给你的，或者说是留给鸿蒙道体的。”

　　很快，司量便已经带着陈阁主和赤云来到一座神山之上，指着那天魁山为其解释道。

　　“之前道友说一切答案待到了白玉京便会知晓。”

　　“白玉京有多少座山本阁主并不关心，我们还是先聊聊正事吧。”

　　陈阁主微微挑眉，停下脚步问道。

　　“阁下莫急，如今其他山主皆已经在天魁山等候。”

　　“待会儿不论阁下提出什么问题，自有人解惑。”

　　“不过这位还请留步于此，倒不是因为别的，主要是有些因果，以这位的境界，还沾染不得。”

　　司量对着陈阁主做了个请的手势，让其进入天魁山的神殿中。

　　又转而对着赤云轻笑说道。

　　来到白玉京的赤云，倒是收敛了许多，对着阁主老爷投去一个询问的目光。

　　“那你便先在此等候吧。”

　　陈阁主这次倒是听从了司量的建议，对着赤云说罢，便迈开步子挺直腰板朝着神殿中走去。

　　“呵呵，这白玉山如今也没其他生灵存在，你若是感觉无趣，也可随意转转。”

　　司量对着赤云面带轻笑说罢，便跟上了陈阁主的脚步。

　　两人的身影很快便消失在了赤云眼前，神殿有奇光笼罩，哪怕没有关闭殿门，也无法看到其中的景象。

　　......

　　神殿内。

　　陈阁主扫视两侧，早已经坐有三十四位山主，只不过每个人脸上都有特殊手段遮掩，看不到其长相和表情。

　　除了身边的司量以外，那三十四人之中，方才在外拦过他的天损山主也没有遮掩面孔。

　　“请吧。”司量对着主座做了个请的手势。

　　虽然如今的陈阁主还并非天魁山主，但也只能是他了。

　　陈阁主也自然没有拒绝，直接便朝着那主位而去。

　　当他路过每个人的时候，他们脸上的遮掩手段便会散去，观察着正朝主位走去的陈阁主。

　　对于陈阁主他们也是带着很多好奇和疑惑的。

　　此人究竟是否能担任得起天魁山主，又是否有资格成为白玉京之主？

　　当陈阁主来到主座，转过身望去，司量已经回到了自己的位置，如今的三十五位山主，已经皆散去了脸上的遮掩手段，静静的看着他。

　　三十五人之中，有少年模样，有中年模样，更有老者模样。

　　女子却仅占了三人。

　　在所有山主的注视下，陈阁主大方的落座。

　　时隔无尽岁月，这天魁山主之位，总算是又被人坐上。

　　天损山主看着主位微微有些失神。

　　似乎是当年那个熟悉的身影，但......等回过神来，眼前却还是那陈阁主。

　　尽管如今的陈阁主只是混沌境，但在场所有山主对其能坐在主位上，没有任何意见，这主位便是鸿蒙道体才能坐的。

　　“小友，要问什么，便问吧。”

　　“我等自会回答你的疑惑。”

　　最近主座的那个慈眉善目老者，轻抚长须微笑着开口。


----------------------------------------

