# 第849章 猜测真相

在得知上一任鸿蒙道体可能并没有陨落后，陈阁主反而并没有任何高兴的感觉。

　　反而......

　　感觉颇有威胁。

　　如果系统是上一任鸿蒙道体留下的手段，还好说。

　　沉默片刻后，陈阁主索性直接问道：“有没有一种可能，本阁主是上一任鸿蒙道体的转......”

　　没等他说完，那和善老者便直接果断摇头。

　　“没可能。”

　　就连司量听到这话，都不由直接笑出声来：“这绝对没可能。”

　　包括那位始终立场不明的天损山主，更是忍不住撇了撇嘴：“别往自己脸上贴金。”

　　没等陈阁主发问。

　　老者便直接开口解释道。

　　“在见到你之前，确实吾等想过这种可能。”

　　“但见到你之后，就不可能了。”

　　“暂且不说你没有半点他的气息。”

　　“就说......”

　　“他是不一样的，当初的鸿蒙道体，并无雌雄之分。”

　　“他时而是男子之身，时而又会是女子，完全根据他自己的心境变化而变化。”

　　“再者说，虽然阁下如今的境界还没到鸿蒙境。”

　　“但若真是他的转世，混沌境也早就恢复记忆了，而非跟现在一般，完全不知晓白玉京和鸿蒙道体的存在。”

　　说罢，老者不由苦笑叹息一声，若真是那位转世，对他们来说反而是最大的好消息。

　　听到这话，陈阁主也是微微颔首。

　　有些道理......

　　不过他倒是没想到，上一位鸿蒙道体玩的这么花，雌雄同体随心情和心态变化......

　　尽管这一点上可以排除，但系统必然是跟上一位鸿蒙道体有关系的！

　　“所以，白玉京的解决方案便是数百年后，与本阁主一战来夺取鸿蒙道体？”

　　陈阁主面无表情的问道。

　　说起来，他跟这白玉京，如今还是对立的存在。

　　不过是双方都是无奈之举。

　　“其实也不然。”

　　“如果阁下愿意接受我白玉京的方案，又能承受所需付出的代价的话。”

　　“这一战可有可无。”

　　“白玉京会献祭十位鸿蒙境，来助阁下提升实力。”

　　老者摇头，当初他最先提出这个方案的时候，还没有想过要跟陈阁主动手。

　　无非是天损山主提出了另一种方法罢了。

　　“若是你做不到，本山主自会拿你鸿蒙道体，亲自镇压万世之邪。”

　　天损山主却在老者话音落下后，直接开口说道。

　　他可不愿意跟其他山主一样，直接献出性命。

　　值不值还不好说。

　　“既然如此。”

　　“该知道的，本阁主已经知晓。”

　　“到时候本阁主会亲自来到白玉京，战与不战，届时再做打算不迟。”

　　陈阁主闻声也不再多言，自那主位之上起身，直接便迈步朝着神殿外而去。

　　诸多山主只是默默地看着他离去，无人阻拦，甚至无人开口。

　　只有司量跟了上去，其他山主则一个个又以特殊手段遮掩了面容。

　　来到神殿外，赤云立马凑上前来，拜见阁主老爷。

　　赤云也没想到，阁主老爷这才进入神殿没多久，便已经结束了。

　　“呵呵......”

　　“阁下倒是不妨直接在这白玉京住下。”

　　“如果有修炼上的需要，本山主可以去大世界帮你准备一些至尊境......”

　　司量来到神殿外，轻笑着挽留道。

　　至尊境在白玉京之外，是世间最强者，真正的顶峰。

　　但在白玉京的山主眼中，众生平等。

　　至尊境又如何，哪怕是杀光了至尊境，只要能让鸿蒙道体突破到鸿蒙境，解决眼下的危难，也是很划算的。

　　“不必了。”

　　“道友还是安心在这白玉京等着吧。”

　　陈阁主闻声只是看了其一眼，而后便直接带着赤云离开了白玉京。

　　重新来到那传送通道之处，他却并没有第一时间回混沌海。

　　赤云见阁主老爷在思索什么，他也不敢出声打扰，只是默默地跟在老爷身边。

　　陈阁主在虚空之中漫无目的如同散步一般。

　　最后在一个无人星辰之上落足，盘膝而坐。

　　赤云便在一旁随时恭候着。

　　回想起白玉京这一行的点点滴滴，陈阁主眉头时而皱起，时而散开。

　　“有办法解决......”

　　“但到底是什么办法？”

　　“又为何要选到本阁主？”

　　他隐隐觉得，这解决办法，很有可能跟自己有不小的关系。

　　自己会是付出一切镇守邪的最佳人选么？

　　在他看来，并不是......

　　甚至，如果真让他和那天损山主之间选一个来镇压邪的话。

　　那个人更应该是天损山主。

　　自己虽然会愿意镇压，但也很难保证不会哪天因为承受不了，直接甩手离去，如同那上一位鸿蒙道体一样。

　　“怎么会选一个普通人呢......”

　　“不对！”

　　“普通人......”

　　陈阁主思索间，却突然眼神一亮。

　　好像抓住了什么！

　　邪的存在，是因为修士的强大而成长。

　　那若是世间的生灵，不再强大。

　　斩去一半修士，乃至九成修士！

　　邪又如何强大的起来？

　　上一位鸿蒙道体，恐怕想做的便是要让世间断了修炼之路！

　　唯有如此，才会选上自己。

　　鸿蒙道体本就是靠杀敌也能增强己身。

　　到了如今这一步，他想要看到的局面应该是......

　　让自己将世间强大生灵斩杀，甚至如果自己不够强大，白玉京也会无条件出手帮自己做到，只要是为了镇压邪！

　　如此一来，既能提升了自己的境界去镇压邪，世间强大生灵的消失，也会削弱邪的实力。

　　系统从最开始，就在引导自己靠杀敌变强。

　　杀敌获取境界的速度，远远比其他方法要快。

　　只是他在后来，却选择了更温和的方法，建立书院。

　　“不过如今这些也都只是猜测......”

　　“如果真是这样的话，虽然是个方法，但对于世间生灵难免有些太过不公。”

　　“修炼之路断绝......”

　　“但除此之外，也未必没有其他办法。”

　　陈阁主思索良久，心中已经有了自己的决定，不到万不得已，他并不想断了世间的修炼之路。


----------------------------------------

