# 第855章 借命白玉京

赤云看着阁主老爷递过来的空间戒指，两种远古境神祇尸傀，如果放在以前，他必然激动地当场自爆！

　　但这次，他却迟迟没接过，如果可以的话，他还是想跟在老爷身边。

　　“老爷，您就让属下......”

　　赤云话还没说完，却被阁主老爷直接打断：“行了，不必多说。”

　　“你且留下还有作用。”

　　这话倒是让赤云顿时郑重起来，跪伏在地洗耳恭听。

　　“嫣然她们终究还是有些稚嫩。”

　　“你便留下来监察书院吧。”

　　“若是有哪个书院有异样的心思，或走上邪路，你可自行决断如何处置。”

　　陈阁主俯视赤云，轻声吩咐道。

　　他的五个弟子之中，虽然大弟子冷嫣然也完全称得上一句杀伐果断，但这些年一直跟在自己身边修炼，倒是没处理过太多事情。

　　再加上除了嫣然外，还有烛晚卿她们，有可能会干扰到大师姐冷嫣然的选择。

　　但赤云不会。

　　“属下谨遵阁主老爷口谕！”

　　赤云没有再多说什么，直接叩首应下。

　　阁主老爷在开辟七十二大世界主书院的时候，便是带着他在身边。

　　那七十二座主书院的院主，对他这位执事身份还是要给足面子的，倒是无需阁主老爷再留下什么手段，他也能做到监察书院。

　　“行了，婆婆妈妈的话不必多说。”

　　“正好你在这里。”

　　“这些修炼资源，是给李神若准备的，你等她出关后将东西送去就行。”

　　陈阁主见他还想说些什么，索性直接一挥手打断，又将两枚空间戒指连同给赤云准备的一并交到了他手上。

　　赤云双手举过头顶恭敬将空间戒指接过。

　　片刻后，也没听到阁主老爷再开口说话。

　　等他疑惑抬起头来，阁主老爷的身影，已经消失不见......

　　沉默良久，赤云对着阁主老爷方才站立的位置恭敬叩首，这才缓缓起身。

　　“老爷放心，若是真出什么问题。”

　　“骂名属下背负，不会影响到少主姑奶奶们。”

　　阁主老爷交给他的任务可并不算轻松，若真有那一天出现，需要镇杀的可不是几千几万人，而是数百万上千万的大能！

　　每座书院所笼罩的势力都是极多的，若一座书院出现问题，便不是小问题了......

　　尤其是如今书院的发展速度太快，在短短几百年的时间内，便发展了上万座，很难保证每座书院都能监察得当。

　　“赤云本就是尸修，真到了那一天，无非是炼化百万尸傀罢了。”

　　喃喃间，赤云将阁主老爷给的空间戒指收起，便从阁楼前离去，如今李神若还在闭关，他倒是不着急去送资源，反而先传来了阳族、月族包括灵族的族长，开始布置监察书院的事情。

　　...................................

　　【鸿蒙道域，白玉京。】

　　依旧在陈阁主来过的天魁山神殿之中。

　　同样的三十五位山主。

　　因为书院的快速扩建，让他们的压力更大。

　　原本预计万年，猜测缩短到了三五千年。

　　可现如今，他们却发现，自己还是低估了书院对修士的影响力。

　　“最多百年，百年后，我等再压不住‘邪’的出世。”

　　“不能再等了。”

　　“现在便前往混沌海，若是尔等不去，本山主便独身前往又何妨？”

　　天损山主等不了这最后数十年了，若是真到了那一天，即便他们去了混沌海，不论结果如何。

　　也未必来得及......

　　这一次，一众山主没有再提出反对的意见。

　　就连那和善老者，都叹息一声。

　　“哎......”

　　“也罢，那就......”

　　没等他的话音落下，却突然有一道声音在众山主耳边响起。

　　“不劳诸位移步。”

　　陈阁主的身影已经出现在了神殿门口。

　　三十五位山主闻声也都转眼看去，注视着他从门口一步步走向主位落座。

　　“小友，一别数百年，别来无恙。”

　　“可想好了对策？”

　　老者见状又露出往日里和善的笑容，看向陈阁主问道。

　　“想好了。”

　　“所以今日前来白玉京，解决一切。”

　　陈阁主微微颔首，扫视在场三十五位山主，似是要将他们每个人记在心中。

　　“哦？”

　　“小友不妨说来听听。”

　　听到他说有了对策，老者也是眼前一亮，众多山主也纷纷竖起耳朵。

　　就连天损山主，此刻也没有开口打断陈阁主说话的意思，他所要做的一切，从始至终也不是为了针对谁，只是要完成自己的责任。

　　若是陈阁主有办法解决，他也无需自己受那个苦不是？

　　“今日本阁主前来，只为跟各位山主借命一用。”

　　“没心情跟各位解释太多，抱歉了。”

　　陈阁主面色平淡，说出的话却让在场三十五位山主纷纷愣住。

　　“借命？”

　　司量此时却笑出声来，连道几声有趣。

　　“不错，借命。”

　　“本阁主有八成把握解决麻烦，而诸位的性命，在这八成之中，值两成。”

　　陈阁主依旧语气平淡如常，似是在说着不起眼的小事。

　　他已经算过了，一位鸿蒙境的比重，完全可以抵得上一方大世界，甚至还不止！

　　三十五位山主，只要先解决了他们，便相当于压力少了近一半，或者说......还不止。

　　“如何信你？”

　　天损山主半眯着眼睛，看向山主座位上的青年质疑道。

　　他倒是不在乎这性命，不然也不会成为愿意献祭的十人之一。

　　“信与不信，借与不借。”

　　“诸位说了不算。”

　　“本阁主自取便是......”

　　陈阁主微微摇头，同时心中默念一声：“消耗一千一百万亿鸿蒙点，提升境界。”

　　【叮，消耗1100万亿鸿蒙点，兑换修为。】

　　随着系统声响起，陈阁主原本内敛的气息如同汪洋大海一般直接将这神殿充斥。

　　刹那间，恐怖的气息便笼罩了整个白玉京，朝着整个鸿蒙道域蔓延。

　　突破的提示声也不断地在耳边响起......


----------------------------------------

