# 第861章 书院失守

随着三成生灵的逝去。

　　在那鸿蒙空间内，陈阁主的气息已经隐隐高过了对方一头。

　　“有备而来？”

　　初代鸿蒙道体见状有些意外。

　　不论是他自己，还是那第二位鸿蒙道体，都有一个明显的特征。

　　高傲到极致，自信到没边。

　　自他们踏上修炼之路，便一路横推，不存在半点受挫。

　　他倒是没想到，这陈道玄，居然会在前来此处之前，便留下了后手。

　　对于他的意外，陈阁主并不在意，反而直接动手再次携无尽法则之力朝其轰杀而去。

　　......

　　时间流转。

　　两人这一次足足互相轰杀千年之久！

　　期间，不论是陈阁主，还是那初代鸿蒙道体，都曾受过创伤。

　　稍有不慎，便会在对方的轰杀之下受损，不过哪怕是四肢被法则之力轰击成碎屑，也会在瞬间再次由法则之力凝聚重生。

　　随着时间的流逝，陈阁主已经隐隐占据了上风。

　　体内剩余的灵气，还有六成，而对方，却已经不到五成！

　　照这般持续下去，此战结果已定。

　　但哪怕到了此刻，陈阁主依旧没有放松半分。

　　在尘埃落定之前，他可不敢小瞧面前的这位初代。

　　唯有鸿蒙道体，才能更明白鸿蒙道体的可怕之处！

　　‘嗡——’

　　正当陈阁主保持着全力镇压对方之时，却突然腰间令牌散发出莹莹光泽。

　　这令牌乃是直接联系与冷嫣然在内亲传弟子的。

　　手中动作不停，神念便直接查探起了令牌内的传讯。

　　脑海中响起了大弟子冷嫣然的声音：“师尊，近千百年间，修士突然出现了疯魔的症状，无差别厮杀，如今书院已经压制不住，并且近半书院已经沦落。”

　　听到声音的陈阁主，眼神突然一凝。

　　他没想到，对方居然身在此方空间，也有干扰到外界的手段。

　　“不要用这种眼神看吾。”

　　“这本就是吾的天赋，不光能吸取邪念，释放邪念自然也不成问题。”

　　血人见自己的手段已经被得知，不由停下动作，饶有兴致的看向面前的青年。

　　想知道他又能如何应对。

　　只见陈阁主随手一挥，便又出现了剩余的七枚玉符。

　　而血人却没有丝毫阻止的意思。

　　‘咔嚓——’

　　“咔嚓......”

　　伴随着七道脆响声，玉符尽数破碎，这也便足以消除世间所有的生灵。

　　可陈阁主面色却变了。

　　果然......

　　没用了。

　　对方已经干扰了所有生灵的因果线。

　　“呵呵......”

　　初代鸿蒙道体第一次发出笑声，交手以来，他总算是见到了陈阁主吃瘪。

　　这一次，他技高一筹。

　　不等陈阁主说话，他竟直接散去了这方天地自己设下的隔绝牢笼。

　　身影直接消失在了陈阁主的眼前。

　　“不好！”

　　陈阁主见状瞳孔一缩，顿时猜到了对方的打算。

　　他这是要跟自己比赛......

　　比谁动作更快，杀得更多！

　　玉符如今已经不管用，唯有亲自出手！

　　没敢有半分耽搁，陈阁主便直接通过法则之力追寻着对方的气息，一同出现在鸿蒙道域之中。

　　挥手间无尽法则之力爆发出绚丽的光芒，要将对方拦在鸿蒙道域之中。

　　但对方压根就没有恋战的打算，硬抗法则之力，身形崩碎近半，却还是直接离开了鸿蒙道域，这样的伤害，对于他来说，也只需刹那便可恢复！

　　“不要离开天道仙殿！”

　　陈阁主直接向自己亲传弟子的令牌传音，留下一段传音后，身影也赶忙离开鸿蒙道域。

　　...................................

　　此刻的七十二大世界，早已经乱做了一锅粥。

　　修士们丧失了理智一般，满脑子只剩下了杀戮。

　　尽管一直待在书院之中的修士可以避免影响，可依旧挡不住除书院外所有人的围杀。

　　甚至......很多书院中的学子，以及大能讲师们，自己便主动离开了书院。

　　或是觉得自己该出去救世，或是为了自己的亲人好友，诸多原因之下，并非所有书院之人都会留守。

　　每一天，都有无数座书院沦陷。

　　【混沌海，大千神域。】

　　赤云已经发现局面无法掌控，而退回到了大千神域的书院之中。

　　阁楼中，太清、镇元子，以及赤云、李神若都在其中。

　　“大千神域一定不能失守。”

　　“更不可影响到坠仙界。”

　　赤云脸色铁青，怎么也没想到，这次竟会如此严重。

　　短短千年世间，沦陷了近万座书院。

　　他已经完全插不上手了！

　　早知道阁主老爷这次解决的麻烦不小，但也没想到会这么大！

　　“贫道陨落之前，大千神域无忧。”

　　太清耸拉着眼皮，双手藏于袖中，沉声说道。

　　“为何不将那位至尊境的月神请来镇守大千神域？”

　　镇元子皱着眉头，忍不住开口提议。

　　“不可。”

　　“如今每处都在混乱之中，月神院长镇守混沌海，暂且还能延缓混乱的进展。”

　　“大千神域毕竟修士的实力还不算很强。”

　　“暂时，有两位还镇得住。”

　　赤云无奈的摇头，他也想，但若是月神来到大千神域镇守的话，混沌海反而会加快混乱的进展，到时候更加麻烦！

　　不过他相信，大老爷的天道仙殿，应该也不会那么容易出问题。

　　起码，至尊境之下肯定是进不到天道仙殿的范围内，几位姑奶奶还是安全的。

　　“神若仙子，二姑奶奶已经多次传讯。”

　　“您还是先暂且退回仙殿吧。”

　　赤云又看向一旁的李神若，再一次开口劝道。

　　而李神若如同往常一般，摇头拒绝。

　　她的身份是天道仙殿执事，此时赤云都还保持在最前线，她自是不能退的。

　　见状赤云不再多说什么，只能期盼着大老爷能够成功。


----------------------------------------

