# 第865章 终

灭世之灾落下帷幕后，世间又恢复到了往日的运转。

　　在书院的维持下，秩序也很快复原。

　　但灭世之灾带来的影响，还是足足持续了数百年，才完全消除。

　　对于那位书院背后的主人，亦是如今所有众生之上，这鸿蒙世界的开辟者，当初为何对他们出手，众生并不知道详细的情况。

　　但不难猜测，当时应该是不得已而为之。

　　如今反正都又活了过来，自然也无人再去纠结这个问题。

　　书院也恢复了正常运转。

　　而除了书院以外，如今也多出了一个新的存在，让众多大能感到敬畏。

　　白玉京三十六山。

　　书院、白玉京，两者独立运转，互相监管。

　　若是一方出了问题，另一方便有权利将其镇压，并且由天道仙殿进行裁决。

　　世间再无独大的势力，唯有天道仙殿是个例外，不参与任何世间之事。

　　原本属于书院的月神，属于地府的人皇，以及仙殿执事其二的李神若、赤云，四人则分别被陈阁主敕封为了三十六山主之一。

　　当初五位山主，最后司量却被天魁山主劝下，并未选择投胎转世，而是继续担任着自己的天速山主。

　　...................................

　　【大千神域，主书院。】

　　“赤云道友，如今可谓是一跃成龙啊。”

　　镇元子呵呵一笑，对赤云便是忍不住一番恭贺。

　　“害......”

　　“不管坐在哪个位置上，不都是帮老爷办事么？”

　　赤云连连摆手，表示自己对这些并不在乎，只要能帮阁主老爷办事，就算是当个跑腿的，他也是一万个愿意。

　　“话说。”

　　“赤云道友，上次你第一时间遁去混沌海，结果如何？”

　　太清耷拉着眼皮，接过一旁弟子玄都递来的茶水，轻笑一声问道。

　　“......”

　　“当时，看到阁主老爷似乎有危险，咱也没想那么多，就冲出去了。”

　　“不过咱这境界，两位道友也知道。”

　　“没找到阁主老爷不说，半道还迷路了......”

　　“最后还是让阳族的神祇们，将咱找了回来。”

　　“罢了罢了，这种丢人的事还是不要说了，两位道友也莫要跟其他人提起啊。”

　　赤云沉默片刻，一副惭愧的表情，为两人解释道。

　　“哈哈哈......”

　　“当时赤云道友你刚冲出去不久，恩公便已经反败为胜了。”

　　“你自然是找不到恩公的身影。”

　　镇元子闻听此言扶须大笑。

　　“说起来，恩公的婚期定了吗？”

　　“是一起办，还是分开办，到底几人啊？”

　　镇元子话锋一转，便打算从赤云这里探探口风。

　　“这......”

　　“不好说啊！”

　　“老爷身边的红颜知己实在太多了，咱也不一定全都知道。”

　　“反正......”

　　“除了二姑奶奶，其他的肯定都要办的，估摸着是一起，上次听三姑奶奶说过，一起热闹。”

　　赤云挠了挠头，他是真不清楚到底会有多少个姑奶奶。

　　毕竟......

　　阁主老爷的魅力，实在是太大了，这些年来，他也不知道究竟都还有谁。

　　起码，月神看老爷的眼神就不一般，还有人皇......

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　如今的仙殿，可谓是忙碌不已。

　　到处都张贴着喜字。

　　大红灯笼高高挂起，一副喜气洋洋的景象。

　　陈阁主坐在小凉亭中，看着凉亭柱子上都没落下的喜字，也是不由面露轻笑。

　　“总算是......再也不用担心了。”

　　以前的他，尽管实力无限逼近于无敌，但却始终不得放松心神。

　　但现在不同了，往后也无需再担心实力不够用。

　　仙殿之中，众女正在帮师尊布置房间。

　　东方晗鬼头鬼脑的从二师姐背后探出脑袋，眨巴着眼睛问道：“二师姐，你真不想跟我们一起啊？”

　　“你是不是患有什么隐疾？”

　　“对男子不感兴趣？”

　　“连小海鲜和小月婵都成功了，怎么就你没反应啊......”

　　“你若是想，可千万别憋着，本剑仙会帮你的！”

　　听完东方晗的话，李有容却憨厚一笑：“成亲就算了，我只想跟在师尊身边混吃混喝！”

　　“或许......以后改了主意，也不迟嘛......”

　　东方晗闻声摇了摇头，看来蛊惑不了二师姐了。

　　“那......以后这成了亲，该怎么算呢？”

　　“是按先来后到排序，还是按现在的？”

　　东方晗突然眨了眨眼睛，贼兮兮的问道。

　　“无所谓，反正......”

　　“怎么排也是我第一。”

　　冷嫣然闻声淡然一笑，十分自信的说道。

　　“哦——”东方晗拉了个长音，“是吗？”

　　片刻后......

　　东方晗捂着自己的屁股，委屈巴巴的认命：“得，大师姐你一直都是最大的......”

　　本想犯个剑，结果没想到大师姐不讲武德，竟直接对她动手！

　　冷嫣然直到今日，才知道，好家伙......三师妹居然还在自己之前！？

　　着实被惊到了！

　　...................................

　　数百年时间一转即逝......

　　这一日。

　　鸿蒙世界至高创世神，天道仙殿殿主，天道书院之主，白玉京主上，巫族帝君......

　　陈道玄。

　　与鸿蒙世界，混沌海大世界进行圣婚。

　　数万书院送上贺礼，白玉京三十六位山主齐至祝贺。

　　一百零八位院主现身拜礼。

　　能前来参加者，无不是鸿蒙世界最顶尖的那些生灵，实力最差者也是至尊境！

　　除此之外，便是一些特殊之人，如赤云这般，或是亲朋好友之人，如琀儿的父母......

　　后世说起那次圣婚，除了前无古人后无来者的浩大场面和排场。

　　留下最深印象的，还是那在每个大世界都同时炸开的烟花......

　　据说是来自于天道仙殿某位执事的手笔，那烟花，着实是让所有大世界开了眼。

　　成本......上百神祇尸傀。

　　...................................

　　万年后......

　　【白玉京】

　　陈阁主与那天魁山主对立而坐于凉亭之中，品茶对弈。

　　一旁还有两个孩童，一男一女，长相跟陈阁主颇有几分相像。

　　被三十五位山主当成小祖宗一样陪着玩耍。

　　“我们来比骑马！”

　　“我还选司量叔叔！”

　　那男孩率先便直接抓住了想要开溜的司量叔叔衣角。

　　两个小家伙倒是玩开心了，司量脸都黑了，只恨自己为何优势会是速度法则？

　　“那......那我选赤云爷爷。”

　　小女孩鼓了鼓嘴，站在了一旁始终照看着两人的赤云身边。

　　“哎！”

　　“小祖宗哎，可不敢这么叫！”

　　“使不得，可使不得哎！”

　　赤云虽然心中开心得很，但还是赶忙纠正，尽管阁主老爷都说了无所谓，但他还是不敢自居。

　　话是这么说，但脸上都快乐开花了，恨不得立马给小祖宗来一场烟花秀讨其欢心。

　　另一边，眼看下不过将要输的天魁山主，忍不住揉了揉太阳穴：“你这家伙躲到白玉京就算了，为何每次都非得跟我下棋折磨我啊！”

　　“你知道的，我向来不喜欢动脑子，以力破之便可。”

　　“就你这家伙心眼子多，咱俩合起来一万个心眼子，你占了十万个。”

　　陈阁主轻品一口悟道茶，面带轻笑。

　　“说起来，你到现在，还没想好当男当女啊？”

　　天魁山主摊了摊手：“这样不挺好的么？”

　　“你这家伙总不会是在等我变成女子身，对我图谋不轨吧......”

　　陈阁主闻声脸都黑了，他是那样的人吗！？

　　尽管这家伙长得确实俊美无比，但他是那样的人吗？

　　他不......是！

　　“说起来，倒是破了鸿蒙道体不能有子嗣的规则。”

　　天魁山主看向那两个小不点，咧嘴一笑。

　　“是啊，这两个小家伙，也是真让人头大。”

　　陈阁主揉了揉太阳穴，在有了第一个小家伙之后，他的日子可不好过啊，每天都被盯着，都想生个娃娃出来......

　　这不，今日才躲到了这白玉京，稍微缓缓。

　　以他的境界身体虽然已经扛得住随便造了，但那也经不住被当驴使啊，一个接一个不让停谁受得了啊！

　　不大会儿，两个小不点也玩累了，一蹦一跳来到小凉亭，看着爹爹下棋。

　　“爹爹，我想要把趁手的兵刃！”

　　宛若三岁陈道玄的小男娃奶声奶气的说道。

　　“喏，给你个这玩意儿，拿去玩。”

　　陈阁主心念一动，便化出一柄盘古斧，这是他自己当初的梦想兵刃，但现如今却也算不得什么了。

　　接过比自己身子都高的盘古斧，他举过头顶便高高兴兴跑去跟那些山主们炫耀。

　　“爹爹偏心，只给哥哥兵刃！”

　　小女娃长相除了跟陈阁主相似，倒是还有几分东方晗的英气，奶声奶气故作生气的双手叉腰，不满的叫道。

　　“行行行，给你也来一把。”

　　陈阁主随手便又凝聚出一把盘古斧递了过去。

　　“爹爹......斧子不适合女孩子啊！”

　　小女娃依旧鼓着嘴巴，很是不满意。

　　“是是是，是爹爹我考虑不周。”

　　“喏，粉色的斧子，这下就合适了。”

　　陈阁主眯眼笑着，反手间便将那盘古斧化作了粉色，上边还有一条条的粉色丝绸和小星星装饰。

　　“哇——”

　　“这个好看！”

　　见状，其这才心满意足的扛着自己的粉色盘古斧，去找哥哥比个高低。

　　“哎......”

　　“你看看，爹是好当的吗？”

　　陈阁主见状虽然叹息摇头，但却面带笑意，跟这天魁山主诉苦。

　　话音刚落，突然感觉到一道道熟悉的气息，已经来到鸿蒙道域，即将到达白玉京。

　　陈阁主顿时面色一变：“本阁主先躲躲！”

　　“你们没见过本阁主，记住了吗！”

　　话音一落，便直接消失在了小凉亭中，藏到了鸿蒙道域原本那镇压‘邪’的虚无空间。

　　片刻后......

　　一位位至尊境，携着一声声夫君，降临于白玉京。

　　“娘亲！”

　　两个小娃娃见状也是欢快的跑去跟娘亲和姨娘们打招呼。

　　“你们爹爹去哪了？”

　　东方晗眯着眼睛，对着两个小家伙问道。

　　但这两个小家伙，可都是经过爹爹严格培训的，直接将脑袋摇成拨浪鼓。

　　众女子又将目光看向小凉亭中正在收拾棋局的天魁山主。

　　“咳，突然就想自己跟自己下会儿棋。”

　　“几位在这里随便看看就行，不用管我。”

　　天魁山主眼角抽动，这家伙真是的，这哪瞒得住啊！

　　“我们都没见过！”

　　一位位山主在接触到众女目光的时候，纷纷眼神躲避，表示跟自己无关。

　　“赤云前辈......你要去哪里啊？”

　　冷嫣然看到一个鬼鬼祟祟正要开溜的身影，轻笑问道。

　　赤云闻声身体一僵，直接一个跪滑便来到了其身前，将脑袋磕在地上：“大姑奶奶，赤云突然想家了，想回去看看尸傀。”

　　“你老爷去哪了？”冷嫣然面带和善笑容继续问道。

　　“这......”

　　赤云本想不回答，可感受到那一位位姑奶奶的目光，他蚌埠住了......

　　大老爷应该不会对他下死手，但他总不能骗这一群姑奶奶啊，以后日子还过不过了，他赤云还活不活了啊！

　　“老爷不在白玉京，也不在鸿蒙道域，更不在之前镇压邪祟的空间里。”

　　“几位姑奶奶，还是请回吧，赤云什么都不能说！”

　　赤云最终，还是咬牙做出了正确的判断。

　　几人这才心满意足的离去，片刻后......

　　陈阁主用幽怨的目光看了赤云一眼，无声的用口型说了几句话，便只能回了天道仙殿。

　　赤云眼角抽动，只能装作不知道。

　　“方才，主上嘴型似乎在说，你死定了......”

　　司量不合时宜的来到赤云身边，拍了拍其肩膀说道。

　　“我......看得懂。”

　　赤云长叹一声，自从鸿蒙世界开辟，今日怕不是他最大的危机了！

　　当然......

　　也是陈阁主，最大的危机，比面对那初代鸿蒙道体，还要恐怖......

　　（全书完！）

　　陈阁主：“且慢，小作者，接下来，该写番外了吧？”

　　小白：“啊？”

　　陈阁主：“不明白？来，咱俩聊点掏心窝子的话你应该会明白。”

　　小白：“懂，接下来写番外，但是都连续更新三百四十多天了，起码让我先休息一个月、额，半个月？”

　　陈阁主：“一星期吧，诸位道友，一星期后番外篇再见。”

　　（最后，求一波好评，求一波免费小礼物）

　　祝大家国庆快乐，一星期后番外篇再见！


----------------------------------------

