# 第1章 相依为命

十月末的北方，气温已然很低了。

　　此时正是傍晚，天空被黑压压的乌云遮住了大半。

　　深秋的雨要来了，这可能是真正进入冬季之前的最后一场雨。

　　呼啸声渐大的寒风，和乌云缠绵着，将最后一丝光亮慢慢掩盖......

　　正值下班的高峰期，街面上的行人很多，因着大雨将至，所有人都束紧了衣领，行色匆匆。

　　人群之中，一个身穿校服的男孩一路小跑着来到了一个高档小区门口。

　　在小区门口徘徊了一会，男孩看了看手表，神色犹豫，却还是踏进了小区的大门。

　　门口的保安似乎认得他，见他走了进去也没有阻拦，只是轻轻的摇了摇头。

　　宋静打开门，看见门口站着的半大孩子，眉头就是轻轻一皱。

　　“宋姨，我爸在家吗？”

　　“他出差了，你有什么事？”宋静语气不太好，眼前这孩子，是她老公何志成跟前妻的儿子，叫何树。

　　宋静跟何志成结婚三年多了，何志成背后没少给他儿子塞钱，还以为她宋静不知道。

　　现在更是变本加厉，这孩子三两天就来一趟，再好的脾气也忍不了。

　　何树楞了一下，像是没想到宋静会说他爸不在家。眼下宋静堵着门，何树不能硬往里闯，也不能说不信，一个十三四岁的半大孩子，就这么楞在了门口。

　　好半天才开口道：”宋姨，我想借点钱。“

　　“借钱？你拿什么还？”宋静气笑了：“你爸每个月的生活费都不少你的，你们娘俩也太不知足了吧？”

　　吸了口气，宋静摸了摸微微隆起的腹部，平复了一下情绪缓了声音继续说：“何树，你也不小了，阿姨觉得你也是个懂事的孩子，不要总是跑过来让你爸爸为难好吗？他就是一个小公务员，不是大老板！”

　　何树垂着头走出了小区，风更大了，带着几滴冰凉的雨丝刮的人脸生疼。

　　紧了紧单薄的校服，何树觉得寒意从脚底冷到了心头。

　　雨渐渐大了，一路飞奔跑回家的何树，浑身上下都湿透了。

　　他换下滴水的校服，随便找了一件大背心和短裤套上，来不及洗澡，就开始摘菜做饭。

　　电饭锅里浓稠的小米粥散发出香气，一盘翠绿的青菜肉丝也炒好了。拿出不锈钢的保温饭盒，何树小心的将饭菜装了进去。

　　剩下了一点菜汤，被他倒进了碗里，拌了锅里剩下的小米粥全吃到了肚子里。

　　穿好雨衣，何树拎着饭盒冲进了瓢泼大雨里。

　　齐悦躺在病床上，看着窗外风雨交加，越发的担心儿子了。

　　“应该给孩子买个手机的。”齐悦心里自责，何树从来没有开口跟她要过这些东西，可她知道，儿子班里的同学都有。

　　正担心着，就看见儿子一手拎着饭盒，一手拿着叠的整整齐齐的雨衣进了病房。

　　“妈，今天感觉好点了吗？我煮了你最喜欢吃的小米粥。”脸上还有着一丝稚嫩的男孩，带着见到妈妈的喜悦笑容走到了身前。

　　“下这么大的雨，还送饭来干嘛？”齐悦心疼的不行，拿了毛巾给儿子擦着脸上的雨水。

　　自从自己确诊之后，这个孩子仿佛一夜之间就长大了。

　　“没事，我跑的快，雨追不上我。”何树嘻嘻哈哈的摆好了床上的桌板，打开饭盒，一碗喷香浓稠的小米粥和碧绿的青菜放到桌上。

　　“妈，今天的菜可新鲜了，卖菜的大婶还送了我两根葱。”

　　何树嘴里边说着不符合年纪的话，边把齐悦慢慢扶了起来。

　　“你吃了吗？这么多，妈也吃不了，你陪妈吃点吧。”家里有多少钱她心里有数，现在只怕连买菜的钱也不多了。

　　“我在家吃的饱饱的才来。”何树把勺子递给妈妈，安静的坐到一旁。

　　被儿子的目光盯着，齐悦再没有胃口，也硬撑着多吃了两口。

　　收了桌子，何树坐到妈妈的旁边，一边帮她捏着腿，一边说自己在学校的事。

　　同病房里除了何树妈妈，还有一个70岁的苏奶奶，见何树这么孝顺，真是从心里觉的喜欢。

　　“小树啊~来~”

　　何树站了起来，走到老人的床边：“苏奶奶，有事吗？”

　　“来~这个你拿去吃。”苏奶奶从旁边的柜子上，拿出两个大柑橘。

　　“奶奶我不要，您留着吃吧。”何树急忙背过手。

　　“你这孩子，奶奶给你，你就拿着，我那个孙子，要是有你一半孝顺，奶奶的病早好了。”

　　拗不过苏奶奶，何树接过一个：“那我就拿一个吧，谢谢苏奶奶。”

　　“好孩子，去吧，去陪妈妈吧。”苏奶奶一脸慈祥，她天天看着，这孩子真是太窝心了，何树妈妈真是好福气。

　　“妈，您吃。”何树把柑橘剥开，细心的把橘瓣上的白丝捡干净，递到了齐悦的嘴边。

　　“妈刚吃了饭，吃不下，你吃吧。”

　　“那就放着，你天天吃那么多药，嘴里肯定没味，这个给你留着。”何树把橘子放到了床边柜子上。

　　“妈，一会该到点了，我去给你打热水。”何树看了看时间，拎起了柜子上的暖水瓶，又到苏奶奶那边看了看，苏奶奶的暖水瓶的水也不多了，就一块拎走了。

　　“小齐啊，你真是好福气，树这孩子多孝顺，将来肯定有出息。”苏奶奶坐在床上，看着何树走出去，对齐悦说了一句。

　　“哎，是好孩子，就是我这个当妈的，拖累了他。”

　　“别这么说，你还年轻，好好治病，将来享福的日子在后头呢。”

　　齐悦摇摇头，眼圈红了，她自己的身体她最清楚，只怕是没有那个福分看着儿子长大成人了。

　　她不怕死，就是怕她死了之后，儿子孤苦伶仃一个人，可怎么生活？

　　何树打水回来，就看到齐悦眼眶红红的：“妈，你是不是哪难受？我叫医生去吧？”

　　齐悦抓着儿子的手摇摇头：“妈没事，就是觉的这些日子你太辛苦了。”

　　“我不怕辛苦，我已经长大了，只要妈妈你快点好起来，我什么都不怕。”

　　“好，妈妈一定快点好起来，”齐悦把儿子搂在怀里，摸了摸何树的头，脸上挂满了泪水。


----------------------------------------

