# 第4章 疯狂

“我想把何树接回来。”

　　“不行！”宋静把筷子拍在了桌子上，发出巨大的声音。

　　“何志成，你想都不要想，我自己的孩子还在肚子里，我可不想先给别人当后妈！”

　　“那你要我怎么办？那是我儿子！他还是个孩子，你让他一个人怎么过？”何志成也摔了碗筷，一桌好饭，不欢而散。

　　何树并不知道何志成为他争取过，在他的心里，这个爸爸的存在意义就是每个月会给生活费的提款机。

　　齐悦的去世，让何树甚至对何志成产生了恨意。

　　如果爸爸没有离开妈妈，如果妈妈生病了爸爸愿意拿出钱来救妈妈......也许妈妈就不会死。

　　世上没有如果，也没有给做出选择的人一次重来的机会。

　　在新年前的某一天，何志成又来到了老楼。

　　“小树，跟爸爸回家过年吧？”跟何树一起住的事，何志成没能让宋静改变主意，但最终宋静还是同意让何树跟他们一起过年。

　　“我不去。”何树在饭桌上写作业，对面就是齐悦的骨灰盒和遗像。

　　何志成看了一眼照片，总觉的照片里的齐悦一直在盯着他，让他觉的背后发毛。

　　“可是你一个小孩自己在家怎么过年？”何志成移开了视线。

　　“我不是自己，我还有妈妈陪我。”

　　“何树，你妈妈迟早要下葬的，我最近在看墓地，等选好了就.....”

　　“砰”遗像倒了下来，惊的何志成止住了话，他的心砰砰的跳着，就听见儿子沙哑的声音在耳边响起：“你不配给我妈下葬，她的墓地，以后我会买。”

　　垂头丧气的走出了老旧的居民楼，何志成回头看看楼上的灯光，连灯光都是老旧的昏黄色。

　　他眼眶有些发热，人到中年，他做不了现在妻子的主，也做不了儿子的主，唯一愿意让他做主的人，现在他也做不了主。

　　.......

　　“新年好！”

　　“新年好呀！”

　　新年后第一天开学，即便早已过了正月，但教室里一群半大孩子还是嘻嘻哈哈的互相拜年。

　　“新年好呀，何树。”夏苗一左一右的扎着两根辫子，上面别着红色的蝴蝶发夹，显得特别喜庆。

　　何树从书本上抬起眼，点点头，没有说话。

　　夏苗抿抿嘴，转过身去，她的座位在何树的前面，放好书包后，就听到同桌在低声念叨：“天天不知道拽什么。”

　　夏苗偷偷碰了一下同桌，何树一直就是这个性子，但她也没觉得何树有什么不好。

　　一个寒假未见的新鲜感，一上午时间也平息不了。中午放学，这些小团队就开始集合了，互相打闹着，三五成群的往校外走。

　　在这里上学的，几乎都是住在附近的学生，中午都回家吃饭，少数离得远的，也能在校外的小餐馆吃。

　　何树走在最后，慢吞吞的回到了家，拿着钥匙正开门，对面的大婶就伸出了头来。

　　“何树啊，放学了呀？”

　　何树点点头，打开了门正要进去，对面大婶就叫住了他。

　　“小树啊，你家这房子还卖吗？我这次回老家过年，有个亲戚想要买房子，也不嫌咱们这楼老，给的价可不低。”

　　妈妈都死了，也用不到钱了，他还卖房子干什么？

　　何树懒得跟这个老女人啰嗦，就说了句：“不卖了。”

　　谁知对门女人拉住了他：“何树啊，我可是看着你长大的，你现在妈妈没有了，一个人多可怜哟，你把房子卖了，手里有了钱，你爸啊你家亲戚啊还不抢着要你？

　　咱们这栋楼啊，要拆迁还不知道要多久，给你一个小孩子也说不懂，现在这房价啊，不值钱，也就两千多块，我那个亲戚啊，给你2500！我是可怜你啊，帮你要了这么高价格！你不信你去问问中介卖这个房子要多少嘛....”

　　老女人的嘴巴一张一合，臭烘烘的气味也扑面而来，何树捏紧了拳头，耳中已经没听到她在聒噪些什么。

　　“砰”何树关紧了门，门外的老女人还在骂他人小不知好歹。

　　闭上眼睛靠着门站了一会，何树平静的给自己煮了一碗面，只放了点盐，没有菜没有蛋，但他吃的很仔细，好像把所有的坏情绪都吃进了肚子里。

　　吃完午饭，何树打开门，看看对面，又回屋里翻出两管502胶水。

　　一管全都挤进对门的锁眼，另一管全部溜进了门缝，面无表情的做完这一切，何树上学去了。

　　下午放学后，何树去了趟市场买了一些青菜回家，上楼的时候正遇见换锁的师傅黑着脸下楼。

　　对门的老女人还在楼上叫骂，何树止住了脚步，想了想，下楼来到了不远处的小公园，找了一张石桌，开始写作业，一直写到太阳下山，看不清了，何树才搓了搓有些凉的手，背上书包拎着菜回去了。

　　日子就这样波澜不惊的过去，总有些人想要欺负何树年幼，都被他用自己的方式报复了回去。

　　这期间，宋静生了，母女平安。

　　何志成很高兴，这下也算是儿女双全了。但宋静不这么想，何志成一直心心念念想把何树接回来养，还不是因为何树是男孩？

　　本来还以为她再给何志成生个儿子，他也就不会念着何树了，结果却生了个女儿，这让一向觉的自己比齐悦强的宋静，竟有了一丝挫败感。

　　这一丝情绪，慢慢演变成产后抑郁，宋静在整个月子里，都像是发了疯一样不可理喻。

　　何志成抱着女儿，她就说何志成是做样子给她看，何志成不抱女儿，她又觉的何志成嫌弃她生了女孩。

　　日日夜夜，无休无止的吵闹，让何志成心力交瘁。

　　他开始不爱回家，下了班也在外面闲逛。偶尔逛到了老楼下面，就想上去看看儿子。

　　可想到那个摆放在厅中的骨灰盒和照片，他又不敢。只能自己找些朋友去喝酒，天天喝的烂醉回家。

　　何志成的破罐子破摔，让宋静开始无法应对。对着天天烂醉如泥的何志成，宋静有气没处发。

　　怒气积攒到一定的程度，就需要一个宣泄口，失去理智的宋静终于在有一天何志成喝醉后，嘴里喊着齐悦和何树时，爆发了。

　　“何树！”宋静尖利的声音在脑后响起。

　　何树回头，一道带着风声的巴掌甩了过来。


----------------------------------------

