# 第5章 窝囊男人

早上第一节课上了一半，何树带着满脸血痕进了教室，引起了同学们的一阵惊呼。

　　宋静在校门外扇了他一巴掌，就被学校保安拦住了，但她长长的指甲，在何树脸上留下了几道血痕。

　　简单的在学校卫生室给伤口消了毒，何树看见何志成来把宋静领走了，他没上前，也没让他看见自己，静静的回了教室。

　　夏苗这一上午都心不在焉，频频回头去看何树。

　　何树长的像妈妈，有点男生女相，很漂亮，皮肤也很白。

　　三条长长的血痕，在白皙的脸上异常的明显。

　　终于熬到了放学，何树仍旧一个人回家吃午饭，夏苗鬼使神差的跟在他身后。

　　上了楼，何树开门，看看站在楼梯拐角处欲言又止的夏苗，把她关在了门外。

　　夏苗很挫败，同时也有些庆幸。

　　她也不知道自己为什么跟着何树来到他家，就算刚才，何树请她进去，她又能说什么呢？

　　说：“何树，你疼不疼啊？”

　　“好傻。”夏苗捂着脸跑走了，十四五岁的女孩，对感情还懵懵懂懂的，只知道，何树真好看。

　　还是一碗素面，里面加了两根小青菜。何树吃完面，洗完碗，门就被敲响了。

　　何树打开门，何志成紧张的站在门口，头发不再一丝不苟，掖进裤腰的衣襟也有些乱。

　　“小树，你没事吧？”

　　何树脸上露出一丝害怕的表情，抿着嘴，把何志成让进了屋。

　　一进屋，就对上了齐悦的笑脸。何志成心里紧了一下，再看儿子被抓伤的脸，和脸上委屈的表情，心里越发的愧疚。

　　何志成抬起手，想拍拍儿子肩膀，可常年的分开，让他在想做这样亲近的动作时，有些僵硬，手还没碰到肩膀，就尴尬的收了回去。

　　这一刻，何志成不再是那个喜新厌旧寻找激情的浪男人，只是一个年近四十，对陌生儿子有些唯唯诺诺的老父亲。

　　“树，你宋姨得了产后抑郁，爸爸跟你保证，以后会看好她，不会让她再来伤害你了。”

　　何志成把宋静带回了家，嚷着要跟宋静离婚。

　　可等宋静冷笑着说要去他单位，抱着孩子跳楼，何志成就蔫了。

　　他能挺直腰杆把那么好的老婆给离了，找了这么一个泼妇货，是因为什么？还不是因为他在机关单位的稳定工作。

　　这要让宋静去闹了，他的饭碗就没了。

　　现在的何志成不是年轻时候了，常年在办公室喝着枸杞茶的他，真要是失业了，工地搬砖都没人要。

　　被宋静拿住七寸的何志成，差点跪地发誓，才让宋静消了气。

　　不到最后一步，宋静也不会真去毁了他。毕竟，孩子都给何志成生了，真要离了，她也未必能找到像何志成这样条件的男人。

　　在宋静那里吃了败仗的男人，最后还是去看了一眼无辜的儿子，但也只能做到这样了，接儿子回家的话，却是再也说不出口了。

　　何树木然的看着眼前的窝囊男人，突然又觉得，妈妈早早的跟他分开了，也并不是一件坏事。

　　下午上学，何树的桌子上，多了一瓶优酸乳。何树看了会前面僵直的背影，起身把这瓶饮料送到了老师的讲台上。

　　夏苗看见自己送出去的优酸乳被何树给上交了，小肩膀顿时塌了下去。

　　等老师来上课问了几遍是谁的？也没敢吱声，于是这瓶被人嫌弃的优酸乳，最后进了英语老师的肚子里。

　　夏苗的同桌，是个叫赖华光的男孩，是班长，学习成绩每回都是第一第二。

　　赖华光一直看不上何树，作为班长，家庭条件又好，老师看重他，同学也都拥护他，谁不是一口一个班长的叫着，只有何树，从来没正眼看过他。

　　同桌的夏苗，小仙女似的，被老师安排跟他一个座位，还不是因为老师觉得般配？

　　本应该跟自己在一起的小仙女，却天天盯着身后那个成绩一般性格古怪的何树，赖华光就觉得嫉妒。

　　下课的时候，赖华光集结了几个平时吹捧他的男同学，在角落里窃窃私语，约定了要等放学后给何树一点教训。

　　这一切何树都不知道，他在学校从来都只是闷头做自己的事，也没有交一个朋友，只有夏苗察觉出一点不对。

　　放学了，何树值日，本应同他一起的另一个男同学偷偷跑了，夏苗就找了个理由留在了教室，帮他干活。

　　两人打扫完走出校园，何树背着书包往自己家走，夏苗本来是往另一个方向，却看见赖华光跟几个同学从学校对面的小超市里走了出来，朝何树家的方向去了。

　　他们要干什么去？一直觉得赖华光今天怪怪的夏苗跟在后面走了过去。

　　她顺着何树常走的马路一直走到何树家楼下，也没看到他们人，竟然跟丢了？

　　夏苗跑上三楼敲敲门，何树不在家，明明看见他放学是往这边走的，还有后面的赖华光和几个班里的男同学，他们去哪了？

　　夏苗从楼上下来，又往学校方向走，这回她开始留意路边的小巷子，果然被她发现了打成一团的男生们。

　　“住手！”眼看着几个男同学把何树压在地上，赖华光骑在何树身上拳打脚踢，夏苗也不知道从哪来的勇气，跑过去推开了几个人。

　　“你们干什么打何树？赖华光你们几个人打一个，不要脸！”夏苗推开他们，把何树从地上拉起来，何树本来很干净的校服上，沾满了泥沙，他刚才一直护着脸，倒也看不出来哪有受伤。

　　“夏苗，这是男人的事，你一个女生不要掺和。”赖华光看见夏苗站在何树那边，心里更气了。

　　“什么男人女人的，你们再欺负何树，我明天就告诉老师！”

　　赖华光的脸都黑了，他不想跟夏苗吵架，就冲何树喊：“你躲在小姑娘身后算什么？你敢不敢单挑。”

　　何树把挡在身前的夏苗扒拉开，直接就冲了上去，和赖华光两个人撕扯着倒在了地上。你一拳我一脚的，也没有个章法，乱打一通。

　　这个年纪的男孩子，还是很讲义气的。听到赖华光要跟何树单挑，也没人上前下黑手。

　　夏苗在一边急的直喊别打了，也没人理她，最后还是旁边的住户，听到有人打架出来一看是一帮穿着初中校服的孩子，给他俩分开了。


----------------------------------------

