# 第9章 高中生的烦恼

何树考上的市重点高中是一所封闭式管理的学校，即便离家近的也不能走读。

　　这意味着需要寄宿，周一到周五都住在学校。

　　何树盯着妈妈的照片坐了很久，才拿着行李走出了家门。

　　带着东西来到了分好的寝室，竟意外的发现赖华光跟他在同一寝室。

　　何树并不知道赖华光也考进来了，自从那一次之后，两人都像不认识对方一样，谁也没说过话。

　　何树自己铺床整理，赖华光则坐在一边玩着最新款的手机，这是他考上重点家里给他的奖励。

　　过了一会赖华光的妈妈拎着一些东西进来了，看见何树认出了他，脸上顿时带了不乐意。

　　“你怎么跟他分一块了，走，妈妈领你找老师去，咱们换个寝室。”赖华光妈妈放下东西，就要去拉赖华光走，被赖华光给甩开了手。

　　“妈你消停会吧，才开学你闹什么闹？以后我还在不在这念书了。”

　　“宝宝啊，妈妈这不是为你好吗？你说你跟他住一块，学坏了可怎么办呀？”赖华光妈妈在外面泼辣的很，对儿子说话却细声细语的。

　　“你怎么这么烦？跟你说了多少次了别叫我宝宝我都多大了，被别人听到笑话死了！”

　　何树假装没听到，继续整理自己的床铺，可他越是没反应，赖华光越是觉得他在笑话自己。

　　“哎呀行了你走吧，我自己会弄。”赖华光把妈妈推出了寝室，还把门给反锁上了。

　　赖华光妈妈在门外嘱咐了几句，依依不舍的离开了。

　　摸了摸眼角那道浅浅的疤痕，虽说两人不对付，但何树依然有些羡慕赖华光还有妈妈会对他唠叨。

　　所有能用的到的日用品，何树都带上了，他把自己的东西摆放的整齐有序，然后就自己找了书坐在床边看。

　　赖华光不屑的扫了眼何树，他妈妈拿来的东西，被他胡乱的塞进了床底，躺在床上继续玩手机。

　　过了不多时，同寝室另外几个人也陆续到了，都是家长帮着拿行李来的，除了几个大人互相寒暄了几句，何树他们几个学生都没怎么说话。

　　第一天熟悉学校，班级和老师，第二天就正式开始上课了。

　　晚上睡觉时，赖华光已经跟另外几个男孩打成了一片，在一块玩手机玩到了寝室关灯，还在小声的说话。

　　何树没有手机，也不爱说话，被赖华光添油加醋的在其他同学跟前说了点坏话，才第一天就被同寝室的同学给孤立了...

　　上了高中的孩子，跟初中时候又不一样了。

　　这个时候他们有着自己的判断，但对于不熟悉的陌生人，如果发现对方不怎么好相处的样子，也是不会主动交涉。

　　赖华光交朋友很有一套，这是何树学不来的。

　　他也总能拿出新鲜玩意，对朋友也不小气，因此知道赖华光跟何树不对付，那些跟他交好的人自然就不会搭理何树。

　　总的来说，何树的高中生活过的并不愉悦，好在学校管理严格，也没有像初中时候那样明目张胆的欺负他。

　　其实何树也不在意，他本来就不喜欢跟他们一起玩。每天除了上课，吃饭，其他时间都自己在寝室里学习。

　　夏苗没有跟何树分到一个班级，还失望了好久，好在，每天吃饭的时候可以在食堂找到何树。

　　也不管何树理不理她，天天端着餐盘跟何树凑在一起。

　　没多久，学校里就传出夏苗跟何树是一对，他们在谈恋爱。

　　不管是一年级新生还是高三的学长，在食堂看到他们都指指点点。

　　这个年龄段的孩子，处于即将成年的时候，对异性也有了更多的了解。

　　这让暗地里的私语更加不堪。

　　夏苗听到议论时，心里却觉的既甜蜜又不好意思，不过却没有生气，也没有退缩。

　　何树却对此没什么反应，他好像把一切都隔绝在外，

　　他不想跟夏苗有什么，一来他们还没有成年，何树不想在自己没有能力负责的年纪许诺别人什么。

　　二来，何树除了自己的妈妈，对其他的女人也没有太多好感。

　　尤其是他不相信什么爱情，这或许有些可悲，明明在最应该相信爱情的年纪却对这个词语避之不及。

　　但每次他冷脸让夏苗不要跟着他的时候，女孩委屈的神情，和眼中晶莹的点点光芒，都让何树狠不下心来继续赶她走。

　　久而久之，何树也习惯了，每天有她在自己吃饭的时候叽叽喳喳的说个不停。

　　这种感觉很奇怪，偶尔哪一天她没有按时来，何树竟然会觉得少了一点什么。

　　学校的生活平淡而有序，食堂的饭菜也比自己做的营养更全面。

　　何树的个子，在上高中后窜高了不少，但跟同龄人相比仍旧是有些单薄。

　　何志成来看过几次儿子，都被不冷不热的打发了，后来也就不再来了，留下一张银行卡，每个月不定期往里面存300或500块钱。

　　这是他现在能偷着攒下的全部了，工资卡被宋静把着，何志成也懒的跟她讨要，他心里觉的太累了。

　　自从宋静生完孩子以后，何志成反到一下子像老了十岁。

　　何树冷眼看着，只觉的这是何志成的报应。

　　报应这种事，有时候也会找错人。比如何树，就觉的自己挺无辜，也很烦躁。

　　本来已经把何树孤立的赖华光，还觉的自己胜利了。

　　可听到校园里的八卦把何树跟夏苗传成了一对金童玉女，赖华光顿时就觉的整个人都不好了。

　　他喜欢夏苗，从初中开始就喜欢，尽管初中后面他转了班级，但也没有看上过其他女孩。

　　赖华光不明白自己到底哪一点不如何树？

　　那个何树天天抱着个书，脸惨白惨白还没个表情像鬼一样，赖华光一点也没觉的他帅，反而觉的他阴森森的，女生的眼睛都有问题吗？

　　住在一起快一个学期了，赖华光觉的自己发现了何树的秘密。

　　他在学校永远是穿校服，就是在周五下午，学校让随便穿的时候，他也从来没换过别的衣服。

　　他一年四季永远只有两双鞋，换着穿，来回刷，刷的鞋面都起了毛。

　　他的毛巾一直是那一条，虽然每天洗的很干净，但洗的都快透明了。

　　仿佛所有东西，何树都会用到不能用才换掉，他的床单被褥，都洗的掉了颜色。

　　“穷鬼，也不知道哪来的脸跟别人在一起。”

　　何树回寝室准备洗漱，就听见赖华光躺在床上指桑骂槐，这种事不是一次两次，何树也懒的计较，就当做听不见。

　　他走到阳台，把自己晾在外面的毛巾和衣服收了回来，就看见毛巾被什么东西划成了烂布条。

　　还好，校服没被划，买一套校服要不少钱。

　　何树叠好衣服，看向赖华光，就见他急忙转过头去，刚才也是在偷偷观察自己。这种掩耳盗铃的幼稚行为，让何树觉得生气都不值得。

　　摇摇头，何树拎着水盆和烂掉的毛巾，走出了寝室。

　　晚上熄灯前，赖华光看见何树的衣架上，多了一条新的毛巾，雪白的像他那张没有血色的脸。

　　赖华光撇了撇嘴，鬼使神差的，一个主意浮上心头。


----------------------------------------

