# 第10章 诬陷

“我钱丢了！你们谁看见我放枕头底下的钱了？”赖华光一大早起来就开始嚷嚷。

　　“没看见，丢了多少钱啊？是不是你自己放哪忘了。”

　　“丢了一百块钱。”赖华光想多说点，又怕弄巧成拙。

　　“我们可没看见啊。”同寝室另外几个人赶紧撇清，一百块钱对他们这些学生来说也不是小数了。

　　何树没理会赖华光他们，自己拿了水盆和毛巾准备去洗漱。

　　赖华光哪能让他走？急忙喊道：“我钱没找到，谁也不能走。”

　　“先洗漱吃早饭去吧，一会上课该迟到了。”其他同学有点不高兴。

　　“不行，没找到就是不能走。”

　　“你想怎么样？”何树有些不耐烦。

　　“搜身。”赖华光冷笑着，眼睛只盯着何树一个。何树就明白了，这是又找他麻烦来了。

　　象征性的搜了搜另外几个同学，赖华光又让他们给见证，就去搜何树。

　　何树只穿了一条校服裤子，和一件背心，裤兜里没有，那也没有别的地方可以藏钱。

　　“赖华光，都搜过了可以走了吧？”

　　“那怎么行，你们床上还没搜过呢。”赖华光不给人拒绝的机会，直接去搜何树的床。

　　把何树叠的整整齐齐的被子掀的乱七八糟，最后真的在枕头下面的一本书里，看到夹着的一些零钱。

　　“何树，你还有什么可说的？”

　　赖华光心里得意，他看见何树昨晚熄灯前往书里夹钱了，但没看清是多少，没想到还真给他蒙着了。

　　何树看看书里的钱，脸上没有什么表情：“这些钱是我的。你丢的是一百，你看里面有一百块吗？”

　　“你的？谁不知道你穷，你能有这么多钱？看看，这些是多少？”赖华光数了数，里面的零钱五十，十块的加起来一共有94块钱。

　　“你的毛巾是新买的吧？你是不是昨天偷了我一百块钱去买的毛巾？”赖华光指着何树的鼻子大叫，神情很是气愤，另外几个同学也怀疑的看向何树。

　　何树抿着唇，看着赖华光：“这是我的钱。”

　　“你哪来的钱？怎么那么巧，我丢了一百块钱，你这马上就买了新毛巾还剩90多，你说啊？”

　　赖华光的吵闹声，引来了其他寝室的同学，看着门外看热闹的人越来越多，赖华光大声跟别人说何树是个小偷，偷了他的钱。

　　何树默不作声的站在那，所有人开始对他指指点点。

　　直到宿管老师听到消息赶过来，把看热闹的人赶走，才开始询问。

　　赖华光就开始添油加醋的说自己昨天就觉的不对，何树突然就买了新毛巾，然后今天早上自己就发现钱不见了，在何树床上找到了他剩下的零钱。

　　“何树，你有没有拿赖华光的钱？”宿管老师问道。

　　“我没拿。”

　　“你怎么证明钱是你的？”赖华光在一旁出声。

　　何树看向他：“你又怎么证明这些钱是你的？”

　　赖华光一愣：“我还用什么证明？谁不知道我兜里天天都有钱，反而你呢，老师，你可以去问问其他同学，他们什么时候看见何树去花钱了？他根本就没有钱。”

　　同寝室的同学也觉得赖华光对，不是说他们跟赖华光好就帮他，而是何树真的几乎不花钱。

　　老师看向何树：“何树，是这样吗？如果真的是你一时不小心拿了，就还给赖华光。”

　　看来，老师也觉的何树偷钱了。

　　“我说了，我没有拿别人的钱，这书里的零钱，是我昨天用自己的钱买毛巾剩下的。”

　　“嘁，你自己有钱？你家的事以为我不知道呢？谁给你的钱？”赖华光抱着胳膊，说话的声音很大，他就是想让何树出丑，让夏苗看看何树是个什么样的人。

　　一百块不算什么大事，但只要能给何树按上小偷的罪名，看他以后还怎么拽？

　　宿管老师见双方都说钱是自己的，寝室里也没有监控，只好带着两人去找他们的班级老师。

　　这事一下子就在学校里传开了，不出意外，大部分人都相信是何树偷了赖华光的钱，因为赖华光家庭条件很好，经常很大方的请同学吃零食喝饮料，所以都认为他不会为了一百块诬赖人。

　　当然也有人觉得何树不至于偷钱，他看起不像那种人，不过因为没有跟何树关系好的，所以也没人帮他说话。

　　办公室里，何树跟赖华光两个人站在那，赖华光滔滔不绝的说着丢钱的经过，何树从办公室老师的眼睛里，看到了他们对自己的怀疑。

　　这里不会再有李梅那样的老师相信他，保护他了。

　　何树握了握拳头，声音越发冷冽：“赖华光，如果我能证明钱是我自己的呢？”

　　“你怎么证明？你要是能证明，那就是别人拿了呗？”

　　何树摇摇头：“这不行，如果我证明了钱是我的，你也要证明你真的丢了钱。如果你证明不了，你就要在全校同学和老师的面前，跟我道歉！”

　　“我，”赖华光有些慌了：“你先证明钱是你的再说吧。”

　　何树看向班级老师：“昨天我回寝室，发现我的毛巾被人用剪刀划碎了，于是我去了学校商店买毛巾，但身上没有现金，我是刷卡刷了一百块，让商店的人换了一些零钱给我。”

　　何树扭头去看赖华光：“所以，学校商店的营业员可以证明。”

　　“他是故意的，他刚才在寝室为什么不说？”赖华光心中叫嚣，嘴上却不敢说出来。

　　“既然有人可以证明是何树自己取的钱，那赖华光你的钱就不是何树拿的了，好了，一大早闹了这么久都耽误上课了，既然何树是清白的，那就回去吧。”

　　赖华光听了老师的话，赶紧想要走，被何树一把拉住：“不行，老师，还没有让他证明他的钱真的丢了。”

　　“你放手，我钱丢没丢怎么证明？”赖华光觉的心里有点慌。

　　“我替你证明！”何树盯着赖华光的眼睛：“周一上学的时候，你带了三百块钱，周三，也就是前天就花完了，昨天只剩下20块钱买了两个汉堡分给李立森一个，还让李立森今天请你吃饭，等你下周一回来再请他。”

　　何树面无表情的叙述着，听的赖华光身上直冒冷汗：“何树，你竟然监视我们？”

　　“我没有空监视你们，是你们在寝室说话太大声了。”

　　何树看向同样发楞的老师：“老师，我证明了钱是自己的，也证明了他的钱早就花完了，根本没有钱可丢，今天的事，是他诬陷我。”


----------------------------------------

