# 第11章 想赚钱

赖华光最终还是没有在全校师生面前承认错误，因为赖华光在班主任跟前哭了，于是老师就劝何树要大度。

　　大度？呵，如此双标。

　　之前自己被冤枉时，被人窃窃私语说是小偷时，怎么没有人劝赖华光要大度？

　　何树知道，会哭的孩子有奶吃，但是没妈的孩子，哭了也没有人心疼。

　　他能做什么？他不可能像赖华光一样说哭就能哭的出来。

　　只能在赖华光单独跟他说了句对不起之后，让这件事就这么轻描淡写的过去了。

　　下午只有两节课就放假了，赖华光急匆匆的走了。

　　何树慢慢的收拾着东西，打算把床单被套带回家洗。

　　这时李立森竟然过来给他道歉。

　　“何树，对不起啊，我知道赖华光没钱了，可他冤枉你的时候，我也没站出来替你证明。”

　　李立森的道歉让何树很是意外，要知道因为赖华光的原因，自从入校后，何树跟同寝的这些同学几乎没有交流。

　　而且李立森平时跟赖华光走的最近，他们平时好的像亲哥俩一样，所以一时间何树不知该怎么回应。

　　“想不到他人品这么差，我也不跟他好了，何树，以后咱俩做朋友吧？”

　　何树点点头，说了一声没关系。

　　他没有习惯说别人的坏话，即便是赖华光跟他的仇怨已经不是一两天了。

　　但他也不会立刻就相信李立森，跟他做什么朋友，因为以前的教训何树吃的够多了。

　　“你收拾这些干嘛啊？我帮你。”李立森开始帮何树往行李袋里装被褥。

　　“以后他要再找你麻烦，我帮你解决。”装好行李，李立森还要抢着帮何树提出去，被何树客气的拒绝了。

　　李立森也没在意，只说下周一给何树带好东西。

　　出了宿舍，夏苗正在外面等他。

　　“何树，你没事吧？”听说了早上的事之后，夏苗就一直很担心何树，但中午也没找到机会见面。

　　何树摇头，提着行李往校门外走。

　　“其实，你可以找老师换寝室，赖华光这么卑鄙，你跟老师说一定可以的。”

　　换寝室吗？何树觉得没有必要，在哪里还不都是一样？

　　校门越来越近，夏苗知道她妈妈一定早早等在外面了，出去就没机会说话了。

　　所以飞快的问道：“何树，我有些题不会，周六我可以去找你一起写作业吗？”

　　“我周六不在家。”何树找了个理由拒绝了。

　　“啊？那...好吧。”夏苗失望的低下头，两条小辫子似乎都耷拉了。

　　走出校门，夏苗跟何树道别后，就被妈妈接走了，何树看了两眼，拎着行李袋沿着马路慢慢往回走。

　　丹河是一座三线城市，总体发展还不错，最重要的是丹河有很多优美的风景和名胜古迹。

　　高中放学时段，学校门前的路上的车都比平日多了不少。

　　被关了一个星期的学生，有很多三五成群的冲进商店大买一通。

　　或者拉着家长去吃一顿不算便宜的垃圾食品来满足一下口腹之欲。

　　孤零零的何树提着大大的行李袋，穿梭在人群和车流里，眼睛扫过一家殡葬店时停了下来。

　　他现在手里一共有差不多两万块钱，不知道给妈妈买一块儿墓地够不够。

　　何树进了殡葬店，里面有个满脸胡茬的男人正在柜台后面玩着电脑。

　　这店里摆着许多殡葬用品，甚至还有纸扎的家用电器。

　　何树看向迎面架子上摆放的各式骨灰盒，看起来都很高档，比妈妈那个要好很多。

　　“你要买...”老板抬起头，嘴里习惯性的招呼，结果一看是个学生，又顿了顿：“你有事啊？”

　　“老板，你这里卖墓地吗？”

　　“墓地？卖啊。”老板起身，走出柜台：“给谁买？”

　　“给我妈妈。”

　　“哦。”老板看了看何树，一个看起来很干净的男孩。

　　“想买什么价位的？现在丹河有两处公墓，一处在石青山那里，还有一处是新开发的天堂园，那边可以选择的墓穴比较多，但是价位也更高一些。”

　　常年从事这个职业，老板见过各种各样的人，但一个半大孩子自己来买墓地，也是不多见。

　　他拿出两本墓园介绍的册子给何树看，在上面能看到墓园的结构，大小，周边风景之类的都有介绍。

　　新开发的那一处，果然风景更好一些，不过何树低头看向价格介绍，中等的也要三到五万。

　　他纠结了，钱不够。

　　石青山的那个，相对便宜一些，甚至还有一万块钱的，但上面没有图，也不知道什么样子。

　　“我能去实地看看吗？”

　　老板挠挠眉毛，何树一看就不像是能拿出太多钱的顾客，而且看了也未必能买。

　　按照以往，老板懒得接这种生意。

　　“你要看哪个？”

　　“就...石青山那里的。”

　　“去石青山开车要接近两个小时，今天肯定不能去。你要想看的话，留个联系方式，等我不忙的时候过去看。”

　　何树有些惊讶，开车都要两个小时？那么远？

　　“就因为太偏僻了，去祭拜也不方便，所以才便宜。实话跟你说，最便宜的那几个地方都是犄角旮旯，连阳光都见不到。”

　　“那好吧，我再想想，麻烦你了老板。”

　　何树紧了紧拳头，提起自己的行李袋和书包离开了店铺。

　　回到家，何树摸了摸妈妈的骨灰盒，他想要给妈妈选一块儿好的，也能常去看的，可是还差很多钱。

　　只靠何志成每个月那不定时的三百两百，不知道要存到什么时候去。

　　打工赚钱的想法，在何树的脑海里出现。

　　一边洗床单，何树一边思考自己能做些什么。

　　他每个星期有两天时间可以去打工，但他现在还未成年，很多地方都不会聘用他，更何况是每个星期只能上两天班。

　　一直到洗完床单和校服，给自己煮完面条何树也没有想出来他能做什么。

　　只能暂时收了心开始熬夜写作业，他打算明天出去转转再说。

　　第二天一早，何树换掉了校服，努力把自己打理的看起来成熟一些。

　　然后离开家在城市里到处走，想要找一份临时的工作来做。

　　但他的脸长得实在太嫩，身体又很单薄，一看就是个未成年的孩子，而且他只能周末干两天，因此问了很多店都拒绝了他。

　　正当何树有些挫败的时候，突然发现有一家汽车保养维修的店铺外贴着招工广告。


----------------------------------------

