# 第12章 洗车工

周六来洗车的人很多，不算太大的店铺外，马路边停着好几辆车等着洗或者维修。

　　而正在洗车的工人，只有三个，店铺里面还有在修车的师傅，分工很明确。

　　何树其实是有些社交恐惧的，长时间的独立和被人孤立的校园生活，让他的性格越来越孤僻。

　　但他唯一的优点就是，只要定好了目标就会努力去做，就像是学习那样，不管多么枯燥他都能坚持下来。

　　深呼吸了几口气，缓解一下内心的紧张，何树走到跟前，跟正在洗车的阿姨打听哪个是老板。

　　老板正在里面修车，穿着工作服一身油污，何树进到店里，他还在车底拧螺丝。

　　“老板，你这里招洗车工吗？”

　　一听是来应聘的，老板钻了出来，可等他看到何树后，又有点失望。

　　“你要干啊？你不行，这活累。”

　　“老板，我不怕累，要不然你让我试试，我今天就在你这帮忙，要是觉得我干得不好，你就不用我。”

　　老板一听觉得有点意思，反正他这里也缺人，就笑着问何树多大了。

　　“我18了。”

　　“18？没有吧？”老板招招手叫来一个人，也不算太在意何树谎报年纪。

　　他店里以前也有初中毕业就来学徒的，平时也没人来查，就算有说是自家亲戚或者自家孩子就行了。

　　不过何树白白净净的，看上去可不像能吃苦的样子。

　　“你想试试就试试，今天没工资，我找个人教你，要是干不好，觉得受不了就早点说，明天你自己就不用来了。”

　　“行。”

　　何树也没有先问问工资，他目前只要能留下来就行。

　　来教何树怎么洗车的就是之前他问话的阿姨，看着有四十多了，穿着个高筒水鞋，戴着手套。

　　先教了何树怎么用水枪，让他把旁边一辆还没来得及收拾的车先把浮灰冲去。

　　当然，新手不可能直接洗好车，要是给人家划了，还是个麻烦。

　　阿姨倒是挺热心的，告诉何树步骤就让他先试试，有不懂就问她，随后就急急忙忙去忙活自己的活。

　　到后来何树才知道，原来他们这么着急，动作这么快，是因为除了固定工资外，每洗一辆车还有提成。

　　何树没有水鞋，也没有手套，他还在试用期，更没有工作服换。

　　水枪一开，喷出的水溅的浑身都是，不一会儿何树身上的衣服就湿了。

　　好在现在天气开始热了，碰凉水也不算难受。

　　仔细的把边边角角容易积灰和沾满泥土的轮胎都冲干净，阿姨又来教他打泡沫，和擦车的步骤。

　　何树认真努力的学习，擦洗的很仔细，一辆车还没有洗完，就已经开始手臂发酸。

　　他的速度，自然也比那三个老员工要慢很多。

　　好在，带他的阿姨是个热心的人，忙完了自己的活又来帮他，教了他很多窍门。

　　洗车行老板出来抽烟看了一会儿，见何树干的还不错，虽然慢了一点，但这玩意就是熟能生巧。

　　他这家洗车店不大，但口碑不错，洗好的车基本顾客都满意，绝对不糊弄。

　　所以即便他这里门面不大，但来洗车的人却不少，只是这一行不好干，很多人坚持不下去，所以店里常年缺人。

　　洗好的那一辆他检查了一遍，还不错，车胎缝隙的小石头都知道给挑走。

　　一直忙到中午12点半，在阿姨的帮助下洗完了三辆车，何树的两条胳膊已经沉的快要抬不起来了。

　　另外几个员工都开始吃午饭了，何树没有带饭，不知道该怎么办，只能暂时忍着饥饿。

　　这时候，老板拿着一个盒饭和一瓶矿泉水过来：“给，今天没有工资，不过供一顿午饭。”

　　“谢谢老板。”

　　“呵呵，自己找地方坐着吃，一点开始干活。”

　　何树点点头，走到之前那个阿姨身边找地方坐下，低头吃饭。

　　“累吧？”阿姨吃的是自己从家里带的饭盒，何树看了眼，只有白米饭还有一些咸菜。

　　“还行。”

　　“你多大了？不上学了吗？”

　　“上学，我..我18了。”何树还在嘴硬，生怕说小了人家就不用他。

　　一旁另一个大叔笑道：“你有个屁的18，我看你就15，6岁。”

　　何树顿了顿，没去辩解自己马上就17了，只低头扒饭。

　　“哎，上学你还出来找活干？”阿姨看看何树，瘦的跟豆芽菜似的，心里也大概猜到一点：“是不是家里困难啊？”

　　“嗯。想挣点学费。”何树问道：“我想周六周日过来干活，不知道行不行？”

　　“老板要招人肯定是招能长期干的，不过周六周日都忙不过来也缺人，晚点你好好说说，应该可以。”

　　听到这里，何树终于有点放心了。

　　盒饭吃了一半就吃不下了，何树的饭量不大，加上这一上午实在是太累了，累的吃不下饭。

　　吃过了午饭，众人又开始忙碌，一直干到下午五点钟。

　　何树身上的衣服，湿了干，干了湿，脚上的鞋一踩一啪唧，手更是被水泡的皱了皮。

　　老板叫了他过去，看他干了一天，是个能吃苦的小孩。

　　“你干的还行，够仔细，但是太慢了。”

　　何树抿了抿嘴，有些紧张，太慢了，是不行吗？

　　“我听说你只有周六周日能来？”

　　何树点头：“快放假了，暑假我也能来。”

　　“那行，你可以留下来干活，不过你新手干活太慢，而且又不能天天来，我只能给你提成，没有保底工资，洗一辆车...按7块钱给你，中午供一顿饭。”

　　“以后你要是干熟练了，工钱再说，提成可以给你涨到跟老员工一样。”

　　老员工的月工资和提成是多少何树不清楚，但他对这个工钱比较满意。

　　就像今天他一共洗了五辆车，就是三十五块，以后肯定能赚的更多。

　　而且那个盒饭最少也要十块钱了。

　　“老板，我能不能也自己带饭？”之前吃饭的时候何树问过阿姨，以为店里不供午饭。

　　结果阿姨却说也是供的，不过他们愿意自己带，省下的午饭钱让老板加到工资里，一个月就能多拿三百块钱。

　　选择来干这样辛苦的工作，都是缺钱的人，原来，成年人的世界也不容易。

　　老板一听也无所谓：“那就每天多给你十块，饭你自己解决。”

　　说定了明天8点前来上班，何树高兴的回去了。

　　虽然这一天很累，但他终于可以不耽误上学还能赚到钱，这让他无比的兴奋。

　　这样下去，等过了暑假，他就够钱给妈妈选一块儿好点的墓地了。


----------------------------------------

