# 第15章 这世界有恶也有善

石桥两侧都是店铺，两个小混混也不敢在街上明目张胆的把何树揍一顿。

　　其中一个过来照着何树的大腿踢了一脚：“这是给你一个警告，以后在学校别那么拽。”

　　说完，俩人就飞快的跑走了。

　　何树坐起来，后背疼的快要喘不过气，胳膊也疼的厉害，薄薄的校服外套手臂那里渗出了血迹。

　　刚刚往前摔那一下，下意识的手臂着地，胳膊肘跟手掌都呛破了皮。

　　他扶着桥边石栏站了起来，往下面看了一眼，他的行李袋跟书包都在桥下的臭水沟里。

　　天色渐晚，何树一手提着鞋，裤子撸到了膝盖上面，脚上身上全是烂泥，散发着臭烘烘的味道。

　　另一只手里，一大一小两个包也在往下滴着臭水。

　　而何树的脸色跟身上的气味一样臭，那两个小混混一说学校俩字，何树就知道这事是赖华光干的。

　　回到老楼，上了楼梯，一个星期没回来，家门口已经彻底成了垃圾堆。

　　谭宽家的门还是敞开着，里面似乎正在吃饭，那个恶心的大婶跟他恶心的儿子，不时发生争执。

　　何树觉得，以往所有的委屈似乎变成了一股能量，在他的体内四处乱窜。

　　如果不发泄出来，他就要被这些能量给撕毁，给毁灭。

　　手里的包落了地，何树光着脚踩着满地的烟头，捡起了扔在家门口的一个啤酒瓶狠狠的朝对门屋里砸去。

　　然后疯了似的把那些垃圾，不管是什么，都一股脑的往对门家里扔。

　　对门屋里响起大婶的尖叫，谭宽光着膀子冲出来，还不等开口，就被一包垃圾糊在了脸上。

　　塑料袋里腐烂的菜汤底子沾了一脸，谭宽被这股味道一熏，来不及骂就干呕了几声。

　　大婶家里门厅口全是何树扔的垃圾，她冲出来被走廊这味道熏的退了几步，看见是何树干的，张口就骂开了。

　　谭宽也捏着拳头要来打何树，何树一瓶子砸在水暖管道口外面的铁门上，手里抓着半截酒瓶挥舞着：“来啊，来打我啊！”

　　飞溅的瓶渣划破了何树的脸，此时的他要多狼狈有多狼狈。

　　但这一切都是被逼的，是何志成的狠心抛弃逼疯了他，是妈妈突然的离世逼疯了他，是无数个孤独的日夜逼疯了他，也是这些欺软怕硬的恶人逼疯了他。

　　是这个世界要逼疯他！

　　“啊！！！”何树用尽了力气大声的喊着，发泄着，他满身泥污手持半截酒瓶嘶喊的样子，吓坏了谭宽跟他妈。

　　母子俩不敢再叫骂，以为何树真的发了疯，飞快的退回了家关上了大门。

　　楼上楼下的邻居被吵出来，不管是那些杂乱的租客还是老人，都在楼梯拐角伸着头看，却没有一个人敢上来问一问发生了什么。

　　何树喊累了，低着头重重的喘息，他的脑袋传来一阵阵的眩晕。

　　那些看热闹的人就像是藏在黑暗中的一双双冷血动物的眼睛，其中有好奇，有冷漠，有想要继续看热闹的激动，唯独没有关心。

　　这个世界满是自顾不暇的人，生存在这样环境中的人更是麻木。

　　没有人在乎他，没有人管他的死活！

　　何树突然觉得，这个世界，对他满是恶意...

　　没有理会一片狼籍的走廊，何树打开家门，把自己的东西拎了进去，重重的关上了门。

　　外面天已经黑了，何树没有开灯，站在屋内门口，看着圆桌的方向。

　　那里放着妈妈的骨灰跟照片，刚刚他在门外的样子，被妈妈看见了么？

　　进了家门后，何树就冷静了下来。

　　他把所有东西都拎进了厕所，脱掉了身上的脏衣服，用冷水一遍遍的浇在自己身上。

　　然后把脏了衣服，行李，书包，一遍遍的用力洗刷。

　　似乎这样，就能洗掉这世上所有的肮脏.....

　　......

　　“叮铃铃..铃铃铃...”

　　闹钟一遍遍的叫着，何树头昏脑胀的从床上爬起来。

　　轻轻一动，浑身都疼。

　　来到卫生间，对着镜子照了一下，他的脸色有点吓人。

　　扭着身体看背后，后腰往上那个地方有一块乌青，再看看手臂跟手掌。

　　手臂那里已经结了血痂，手掌昨晚洗衣服泡了太长时间的水，已经红肿。

　　大腿外侧也是一大块乌青……

　　还有脸上，不知道什么时候划伤的，何树摸了一下，长长的一道血痕。

　　用冷水洗了一把脸，何树强迫自己精神起来，然后在药盒里翻出两粒消炎药吞了下去。

　　外伤太多了，昨天又在那个臭水沟里泡了那么久，他怕自己伤口感染。

　　一个人生活，就得学会照顾自己。

　　起床后墨迹了一点时间，做饭已经来不及了。

　　何树带着水鞋，手套出了门，门外走廊的垃圾已经被人收拾干净了，不知道是不是对门良心发现了。

　　还是昨晚弄的太脏，毕竟他带着臭水沟的泥水回来，所以这楼里其他住的人受不了才动手收拾，连地都拖了。

　　路过包子铺的时候，花一块钱买了两个馒头准备当午饭。

　　到洗车行时，老板还没来，教他洗车的刘阿姨跟另外几个员工都到了。

　　“哎哟，何树啊，你这是怎么搞的？”

　　身上的伤跟淤青可以隐藏，但脸上的藏不了，何树一到就被几个阿姨叔叔围了上来。

　　“不小心划了一下，没什么事，就破了一点皮。”何树解释道，此时的他又变的安静稳重。

　　“我听你说话嗓子怎么也哑了？”

　　嗓子是昨天喊的，何树笑了笑：“阿姨，你看我买的水鞋跟手套行么？”

　　“行，这手套可以，虽然也捂得慌，总比没有强。”

　　何树点点头，换上水鞋，戴上手套就开始投入了工作。

　　今天他实在体力有点不支，擦车的速度慢了许多，一辆没擦完，衣服就已经被汗浸透了。

　　老板来了之后看了一会儿，也没催他，忙着给车喷漆去了。

　　中午何树拿出馒头，慢慢的咬着，刘阿姨看了不忍心，让他吃自己带的菜，何树客气拒绝了。

　　“里面穿的什么，天越来越热了，把外套脱了，穿背心就行，你看你张叔，现在就光个膀子，等八九月最热的时候，他不得脱层皮？”

　　张叔今天中午也吃馒头，不过他还有一份拌菜，闻言转过来笑，拍了拍赤裸的胸口。

　　“何树过来吃点菜，你这个岁数吃饭不能对付啊，也不是像我们了，吃不吃的饿不死就行。”

　　张叔把他的拌菜拿过来，非要何树吃，刘阿姨也给他馒头里夹上一块韭菜炒鸡蛋。

　　老板不知道从哪里吃完饭回来，像逗小狗似的扔给何树一根火腿肠。

　　何树不再拒绝这些叔叔阿姨的好意，低着头大口的咬着馒头，隐藏着发红的眼睛。

　　那些菜的滋味有辣有咸，混合在一起吃进肚子里，就像是世上最好的美味。

　　何树一边努力吞咽，一边默默收回了昨天的想法，这世界，也并非满是恶意....


----------------------------------------

