# 第20章 总是失去的时候才后悔

宋静可不是齐悦，会忍气吞声。

　　她“嗷”了一声爬起来冲过去照着何志成的脸就挠了下去。

　　两人厮打在一起，撞翻了茶几，砸烂了电视，不要命的狠狠打着对方，互相用最恶毒的语言辱骂着，就像是多年的仇人一样。

　　“我鬼样子？你当初死活非要跟我的时候怎么不嫌弃我鬼样子！？”

　　“要不是你！要不是你这个女人！我会跟齐悦离婚吗？这一切都是你害的！都是你害的！”

　　何志成疯狂的把宋静给压在了沙发上，双手死死掐着宋静的脖子。

　　宋静再泼妇，体力上到底不如何志成，慢慢的，她眼中也露出了恐惧。

　　长长的指甲拼命的抓着何志成的脸，拍打着他的手臂想让他松手。

　　但这一刻的何志成，已经没有了理智。

　　他的害怕也体现出了他骨子里的懦弱，他不敢去找齐雪，只能把一腔情绪都发泄在这个早已相看两厌的宋静身上。

　　眼看着宋静的挣扎越来越无力，因用力挣扎和窒息，脸上的表情扭曲的吓人。

　　就在她觉得自己就要被活活掐死的时候，被吓傻的依依再次大哭起来。

　　“爸爸！妈妈！不要打架...呜啊...”

　　依依的哭喊声，让何志成恢复了一些理智，他猛的松开手，看着宋静惊慌的从他身下连滚带爬的逃出去，心里一阵后怕。

　　其实，他哪有杀人的胆子？

　　宋静捂着脖子也吓坏了，刚刚那一刻，她真的觉得自己马上就要死了。

　　要不是女儿，要不是依依的哭喊，她真的会死！

　　想到这里，宋静连忙把依依抱进怀里，女儿就是她的挡箭牌，是她的救命稻草！

　　可笑宋静从前多嫌弃自己生了一个女儿，没想到今天却是这个不被她喜欢的女儿救了她的命。

　　装修奢华的客厅内，乱得像是战场，何志成跟宋静都沉默了，只有女儿依依不断的小声哭泣。

　　“我被停职了，过不了多久，就会被开除。”

　　何志成疲惫的把身体陷进了沙发里，喃喃自语：“我完了，我已经四十多了，还能干什么呢？”

　　宋静一听，立马也紧张了起来：“你干了什么？为什么会被突然开除？”

　　何志成忍不住笑了起来，只是这个笑却比哭还难看。

　　“我干了什么？呵呵，我不就是娶了你吗？呵呵呵...”

　　笑着笑着，何志成流出了眼泪：“还没完呢，她不会放过我的，她会把我的一切都拿走。”

　　他在抛弃齐悦母子的时候冷酷无情，总觉得更美好的还在前方。

　　他曾后悔自己早早做了决定，怨恨眼前的人耽误了自己前进的路。

　　等碰到头破血流，开始想念从前的好，可惜再回头，已没有后路....

　　何志成觉得自己的人生全都被自己给毁了，他看不到以后，恐惧过后也对这几年的生活产生了深深的厌倦。

　　而以往死死掐着何志成七寸，逼得他不敢提离婚的宋静，经历了刚才的事，也不敢再跟何志成过下去了。

　　看着神经兮兮的何志成，宋静是真的害怕。

　　但她相信是真出了事情，否则何志成不会这样。

　　何志成要是被开除了，那她以后的日子能好过吗？根本想都不用想。

　　冷静下来的宋静，脑子也开始飞速旋转，今天何志成敢这么下死手，谁知道哪天会不会再动手打她？

　　说到底，自从把何志成抢过来之后，宋静就没有再费什么心机了。

　　当年她用尽心思去缠着何志成，不惜落一个小三的名头也要把这个男人抢到手。

　　为什么现在却这么想赶快跟他撇清关系？

　　过去的记忆慢慢涌上心头，她记得自己怎么通过朋友搭上何志成，怎么故意制造偶遇，又怎么跟他彻夜长谈欲擒故纵最后谈到了床上...

　　那时候的她不就是看何志成年纪轻轻，长得一表人才又在那么好的单位上班，觉得他有前途吗？

　　宋静如愿以偿，还记得那时她带着胜利者的笑容站在了齐悦眼前。

　　本以为齐悦会哭闹甚至会来骂她，打她？但都没有。

　　齐悦开始只是很平静的说不相信，不相信何志成会背叛他们的婚姻。

　　直到看到何志成心虚的低头......再过了几天，何志成一脸兴奋的来跟自己说，他离婚了，终于可以跟自己组建一个新家庭了。

　　宋静揉了揉发涨的额角，太久以前的事了，她甚至有些想不起来当时他们三个人的表情了。

　　“离婚吧。”这句话是何志成说的，却说进了宋静的心坎里。

　　宋静回了回神：“房子和车都得归我。”

　　何志成无所谓的摇摇头，慢慢爬起来，走向门外。

　　宋静想了想，翻出了户口本跟结婚证，擦干净脸，重新梳理了头发，抱着依依跟着出了门。

　　两人离婚离的很痛快，比当初何志成跟齐悦离婚还要痛快。

　　离婚财产分配没有什么争议，何志成什么都没要，连女儿也没要，什么车和房子就当作是给女儿的抚养费。

　　走出民政局，两人带着还不懂发生了什么事的依依默默回到了家。

　　何志成找出一个行李包，收拾了几件衣服和证件，没有任何留恋的离开了家门。

　　宋静抱着女儿，看着眼前的离婚证，第一次觉得，她输了...

　　......

　　何志成茫然的走在马路上，就像是当年他刚刚进城时一样。

　　那时候的他是真穷啊，何志成永远也忘不了那一天。

　　那天是他残疾的爹抹着眼泪说凑不上学费，让他去打工的那一天。

　　是他对世界充满怨恨却无可奈何的一天。

　　也是这样，拎着一个破包，步行了上百里地来到城里，在他报考的大学门口，拿着录取通知书蹲在那里抹眼泪的那天。

　　那一天，也是他这辈子最幸运的一天，他遇见了齐悦。

　　用现在流行的话来说，何志成这一辈子的运气可能在那一天都用完了，才能遇见齐悦。

　　齐悦就像是一个仙女，降临在绝望的何志成面前，带着他从未见过的温暖笑容。

　　之后的何志成，人生就像是开了挂一样，顺利的读上了大学，顺利的参加了工作，虽然工作普通，却也足够他留在城里生活。

　　他娶齐悦的时候两手空空，连件像样的衣服都没有给齐悦买过。

　　反而是齐悦拿出了自己的所有，跟何志成吃着咸菜，睡在漏雨的出租屋里一起攒钱买了第一栋楼房。

　　他们在那里安家，结婚，生子，日子过的平淡而温馨。

　　一个农村出来的穷小子，在城市里有房有工作，有温柔美丽的妻子，有可爱健康的儿子，人生圆满不过如此，何志成成了人生赢家。

　　那又是从什么时候开始，他失去了这一切呢？


----------------------------------------

