# 第21章 夏苗加油！

是从宋静出现的那一刻吗？并不是，是他的心开始膨胀的那一刻。

　　他清楚的记得，结婚那天，齐悦家里没有人来参加，他当时还挺不高兴，认为岳父一家看不起他，呵呵....何志成想到这里捂住了自己脸。

　　齐悦并不是这个城市的人，何志成也从来没有去过齐家，只有小树两岁生日的时候，才第一次见到了齐悦的妹妹，齐雪。

　　何志成也清楚的记得，齐雪问他：“你会对我姐好一辈子吗？”

　　何志成回答：“会。”

　　齐雪盯着他看了一会，转身就走。第二天傍晚就给了他一张聘书，是一个人人都羡慕，打破头都难进的机关单位。

　　“你如果敢欺负我姐，我就要你死！”齐雪说着最狠的话，给了何志成最好的前程。

　　仿佛一个大奖砸在了他的头上。

　　何志成之后的日子里，志得意满，更加觉得自己不凡。

　　齐悦的百依百顺，让他觉得这一切都是理所当然。

　　恩爱舒适的日子过了四五年，何志成就忘记了是谁给他带来的这一切！

　　如今，齐悦死了，齐雪来了。

　　何志成不是从前的何志成了，他在单位待了了这么久，也了解了到底需要什么样的能量，当年才能把他硬生生的安插进单位。

　　可惜他自己不争气，路给他铺好了，门给他推开了，他自己都爬不进去。

　　在工作上他没什么进步，但学那些歪门邪道却很熟练，要不是他起了邪念，又怎么会跟宋静那样的女人滚在一起？

　　他贪恋女色，后面齐悦的家里也没有再对他有过什么帮助，所以何志成就忘记了。

　　忘记了自己当年是怎么在这座城市里站稳脚跟，真把齐悦当作了没有依靠的女人，绝情的抛弃了她。

　　是他自己把路给走死了，尽管他早就后悔自己做的一切，但那又有什么用？

　　何志成走累了，就坐到了路边，抬起眼才发现，自己不知道什么时候，又来到了大学门前。

　　那天，也飘着细雨，他也是这样精疲力尽，也是这样一无所有，走投无路。

　　可是再也没有一个能暖到人心的声音轻轻问他：“你还好吗？”

　　......

　　“你还好吗？”

　　周一返校第一天，中午在食堂吃饭的时候，夏苗没敢再去找何树，却选了他对面的另一张桌子，视线始终关注着他。

　　看到何树吃了两口就停下筷子在那里发呆，夏苗忍不住过来询问。

　　何树摇摇头，淡淡的回了句：“没事。”

　　心里却是在想着，不知道这个突然冒出来的小姨，会在自己家里住多久？

　　何树不太适应家里突然多了一个陌生人，可她长着一张跟妈妈差不多的脸，又住在妈妈的房间。

　　想到昨夜，从妈妈房间里透出的灯光，让何树又产生了一种妈妈还活着，还跟以前一样的错觉。

　　何树心里开始期盼她可以一直住下去，因为昨夜的那一丝光亮，让何树做了一夜的好梦。

　　昨晚没有太跟小姨聊天，何树发现小姨也像是有心事一样，两人简单的吃了晚饭就早早的各自休息了。

　　今早，何树起床的时候，妈妈房间的门还关着。

　　他给小姨留了早饭在桌上，不知道她有没有吃。

　　何树突然觉的，学校的这五天有点难熬，他怕等自己放假的时候，家里已经空无一人了。

　　“何树，我能...坐过来吗？”夏苗小声问了一句。

　　那小心翼翼的模样，让何树狠不下心拒绝，他凭什么对夏苗冷脸呢？

　　从初中到高中，夏苗也是唯一愿意跟他说话的人。

　　就像是洗车行的那些叔叔阿姨，大家对他都是抱着善意，何树也开始思考自己从前是不是太过冷漠了，所以才会被同学排斥？

　　见何树同意了，夏苗立马欢喜的端着自己的餐盘坐了过来。

　　“何树，等放假了，我就要在外面上补习班了，你要不要去？”

　　夏苗眼中有期待，如果何树也去，那他们在暑假里也能经常见面了。

　　“我不去。”补习班的费用不低，何树手里的钱不能随便乱花。

　　夏苗失望的低下头：“你学习那么好，不用上补习班也可以，我就不行了。我妈说我再不努力，就被落下了，这次考试我一点信心都没有...”

　　何树自从上了高中，心思全部放在学习上，成绩一直名列前茅。

　　夏苗追起来感觉很吃力，她怕将来自己的成绩不好，不能跟何树上同一所大学。

　　夏苗从初中就跟在何树后面三年，何树对她还是不冷不热。

　　虽然之前他们天天在一起吃饭，同学间有传出不少关于他俩的流言，但何树从来没回应过，仿佛外面无论说什么，都跟他何树无关。

　　夏苗不知道自己究竟有没有机会，但如果将来不能在同一所大学读书，何树也会很快忘记她吧。

　　想到这里，夏苗就觉的自己也没了胃口，少女暗藏的情愫，全都都写在脸上。

　　她有想过表白，听说过其他同学有表白成功后偷偷在一起的例子，她也有过冲动。

　　但想到对方是何树，她连试一试的勇气都没有。

　　因为太喜欢，所以太害怕，万一被拒绝了，只怕以后连跟在他身后的资格都没有了。

　　“还有两年时间给你努力，少想些乱七八糟的东西，成绩自然就好了。”刚过变声期的何树，嗓音清冽。

　　夏苗惊讶的抬起头，亮晶晶的眼睛里，有欣喜，还有疑惑。

　　何树看了眼夏苗傻乎乎的样子，心里也在想，如果以后不能考到同一所大学，是不是就再不会有人在自己背后叽叽喳喳了？

　　也不会有人陪自己一起吃饭了？何树突然楞了楞，为什么会想这个？

　　他看看夏苗，觉得自己最近有些不太正常了，一定是打工太累，又加上突然出现的小姨，所以才会胡思乱想。

　　何树没敢再继续想，拿起餐盘匆匆离开，那背影就像是在逃跑。

　　夏苗难得的没有追在他身后，坐在座位上愣愣的出神。

　　“刚刚他是什么意思？他是让我努力？他也想跟我一起上同一所大学吗？”

　　小白牙不自觉的又露了出来，夏苗捂住了嘴，觉得知道真相了的她控制不住眼睛的弧度。

　　“何树，我一定不会让你失望的，夏苗！加油！”


----------------------------------------

