# 第22章 跟小姨生活的日子

或许是因为这周一直在考试，大家都很紧张。

　　赖华光没有再找何树的麻烦，何树也没有提那两个小混混的事。

　　这个星期结束，就正式开始放暑假，等再开学，何树就上高二了。

　　最后一天周五下午，门口熙熙攘攘的挤满了来接孩子的家长。

　　何树拎着行李袋，背着装满书本的书包，夏苗跟在他身边，不时跟他说几句话。

　　好似那天被允许在一起吃饭之后，夏苗感觉又回到了从前。

　　“苗苗！”一个打扮的很贵气的中年女人在街对面挥了挥手。

　　“我妈妈来了，何树我要走了....暑假你什么时候有时间？”夏苗依依不舍的看着何树。

　　“我没时间，暑假我要去打工。”

　　“打工？”夏苗还想问，可妈妈已经要往这边走了，不得已夏苗只能跟何树说了声再见就跑到了对面。

　　“苗苗，你怎么跟个男同学走那么近呀？你们刚才说什么了？”夏苗的妈妈接过女儿的东西，又往何树那边看了一眼。

　　见女儿不吭声，顿时急了：“苗苗，你是不是早恋了？高中三年是最重要的时候，你可不能搞那些跟学习无关的事啊。”

　　夏苗见在外面妈妈就这样大声问，顿时觉的丢脸，急忙把她妈妈拉走：“哎呀，没有，妈妈你瞎说什么呢？我们就是在说作业的事，快走吧，都被人听见了。”

　　夏苗母女走远了，何树收回目光，一转头，齐雪靠在路边的树干上，笑嘻嘻的看着他。

　　何树又恍惚了一下，每次突然看到小姨，就仿佛像是看到了妈妈。

　　“发什么愣？不认识我啦？”

　　“小姨。”

　　“嗳，乖！”齐雪伸出手朝何树脑袋上摸去，被何树一歪头给躲开了。

　　齐雪撇撇嘴，跟在何树身后。马上就要满17岁的何树身高差不多170，跟齐雪看起来差不多高。

　　两个人走在一块，不像姨和外甥，倒像是两姐弟。

　　“今晚我们吃什么？我没买菜哦，要不然小姨请你在外面吃好吃的吧？”

　　“外面的不干净，买菜回家吃。”何树直接往菜场走，在外面吃一顿饭的钱，够他一个星期的伙食费了。

　　齐雪只好在后面跟上，她发现，在这个外甥跟前，她还真是被动。

　　何树也没问齐雪想吃什么，自顾自的买了些青菜，肉，回头看了眼齐雪，又买了一条鱼。

　　回到家，何树放下书包，换了套家里穿的衣服，把脱下来的校服，拿回来的被褥拆开都放到了洗手间里。

　　然后就开始淘米煮饭，洗菜，杀鱼。一套动作行云流水，井井有条。

　　一个小时后，餐桌上就摆上了一道清蒸鱼，一道小青菜炒肉，两碗米饭。

　　齐雪把两道菜都尝了一口，眼睛亮了一下：“行啊，大外甥，味道不错啊。”

　　何树抿了抿嘴，算是接受了这样的夸奖。

　　何树不是话多的人，齐雪则是因为不知道跟这个成熟得过分的外甥说些什么，一餐饭吃的很安静，但也很温馨。

　　吃完饭后的何树，把家里打扫的干干净净，又拿出书本开始写作业，到了9点就去洗澡，9点半已经准时上床睡下了。

　　这期间，齐雪一直在偷偷观察他，她想了解何树，也希望何树能有需要她的地方。

　　但齐雪发现，这个孩子，自律的可怕，完全没有需要她来操心的地方。

　　他把自己应该做的事全都安排明白了，不该做的事，一件也没做。

　　“这还是孩子吗？”齐家有很多孩子，但像他这个年纪的时候没有一个像何树这么省心的。

　　晚上做的那顿饭，哪里是一两次就能练出来的？这孩子可能很小就开始学着做饭了。

　　想想齐悦柔弱的身体，齐雪也能理解，只怪自己，没有早点来。

　　第二天才6点多，齐雪就听到外面有声响，她赖了会床走才出去。

　　见餐桌上扣着一个碗，打开一看，里面是一碗面，上面窝着一个煎的焦黄的鸡蛋饼。

　　齐雪的唇角弯出了弧度，她往厨房看了眼，没人，另一边阳台上晾着刚洗好的床单和被套。

　　听到洗手间传出声响，齐雪走到门口，发现何树坐在一个小塑料凳上，正在搓洗大盆里面泡着的衣服。

　　“早，大外甥！”

　　“小姨早。”何树头也没抬，洗的认认真真又速度飞快。

　　“怎么不用洗衣机？”

　　“洗衣机坏了。”

　　“啊？”齐雪过来一个多星期，换下来的脏衣服还堆在房间里，本来打算找时间用洗衣机洗的，这下，让她手洗？

　　何树似乎是看出了她的想法，低着头搓着自己的衣服：“你要是有衣服脏了，可以拿过来，我帮你洗。”

　　这个小姨一看就是不会做家务的人，何树也无所谓多洗几件，以前他也帮妈妈洗衣服。

　　“我当姨的哪能用你洗衣服。”齐雪摆摆手。

　　“等会我洗完了，就不管了。”

　　再抬头，齐雪已经抱过来好几件衣服，站在卫生间门口直乐。

　　不算宽敞的阳台上，挂满了衣服，男孩的，女人的，飘着洗衣粉的清新香气，也充满了生活的气息。

　　齐雪吃早饭的时候，何树晾好衣服就换了一身准备外出。

　　“去哪？”

　　何树提着饭盒，把钥匙放在了桌上。

　　“我要去打工，中午不回来，钥匙，你可以去配一把。”

　　对于何树来说，他已经接受了小姨住在这里，所以才会给她钥匙，但这样一来，多了一个人吃饭，何树觉得压力又大了。

　　他总不能让小姨也跟着他天天吃咸菜和挂面，所以挣钱要抓紧了。

　　“去洗车？”

　　何树有些意外小姨会知道自己在哪里打工，他点点头：“我快迟到了，先走了。”

　　说完，就提着饭盒跑了出去。

　　齐雪叹了口气，倒也没有阻止，对着姐姐的遗像和骨灰盒，慢慢地把面吃完。

　　有些话，现在还不到时候跟何树说。

　　而且虽然在一起相处时间不长，但齐雪已经能看出来，何树是个有自己主意的人，一切还要他自己愿意才行。

　　齐雪这次来丹河的目的，一来是给姐姐报仇，二来，就是为了何树。

　　无论如何，他总是姐姐的孩子，自己不能不闻不问。

　　齐雪抬手摸了摸齐悦的照片，低声问道：“姐，你想回家吗？”

　　姐姐自然不会回答她，齐雪摇头笑了笑，拿出手机给家里打去一个电话。

　　这一次来，老爷子是知道的，他也在等自己一个消息吧。


----------------------------------------

