# 第23章 人死债消

齐雪刚刚挂掉跟家里的电话，何树家的门就被敲响了。

　　她打开门，门外站着两个民警和一个交警。

　　“请问是何树家吗？”

　　“对，他现在不在家，你们有什么事吗？”

　　“请问你是？”

　　“我是何树的小姨，你们有事可以跟我说。”齐雪面色冷静，几个警察见状就开了口。

　　“何树的父亲何志成，前两天在大学路附近被一辆失控的小轿车撞伤，昨晚在中心医院抢救无效身亡。我们今天才查到这里，所以来通知一声。”

　　“医院那边希望你们家属能尽快过去处理后事，还有后续的责任认定和赔偿问题。”

　　齐雪面无表情的接过事故认定单看了几眼：“他不是有老婆吗？怎么来找我们？”

　　“哦，我们也联系到了他妻子宋静，但对方说他们已经离婚了。”

　　“知道了，谢谢你们来通知。”

　　关上门，齐雪走回桌前，想摸摸齐悦的骨灰盒，却发现自己的手在抖....

　　何树刚刚擦完一辆车，喝了几口水休息了一下。

　　天气越来越热了，洗车还在外面空地上，穿长袖会闷热，不穿又晒得慌。

　　他这才体会到刘阿姨老说这活能坚持下来的人不多的原因。

　　洗车是一件看起来不起眼的小事，但实际上，光是拿着高压枪一天下来手都酸麻了。

　　不断的重复着腰部，手部的损伤动作，又没有任何的保障。

　　像老板赵奇水这里，刘阿姨，张叔他们都没有保险，都属于临时工。

　　见何树累的满头汗，刘阿姨还说夏天还算好的，要是冬天才遭罪，尤其是快过年的时候，一天超过十个小时都在重复洗车。

　　何树闻言，也没打退堂鼓，因为老板刚答应给他的提成加到十块。

　　而且这个暑假他能干满一个月的话，还会给他发一个月的最低工资，两千块钱。

　　洗一辆车才25到30，其实赵奇水是有意照顾何树。

　　热的受不了的何树也不好意思打赤膊，他穿一件背心干活，就算这样也被张叔跟小董笑话了好久。

　　小董捏紧了拳头，给何树展示他结实粗壮的手臂和突起的肱二头肌，对比一下，真的很伤自尊。

　　中午时候，赵奇水跟小董从附近市场买了一袋子鸡腿和一箱汽水，汽水扔在水桶里冰着。

　　到了吃午饭的时间，给每人发了一个鸡腿一瓶汽水，轮到何树却给他发了两个。

　　“多吃点，长点肉，省的你一脱衣服，客人都投诉我雇佣童工。”

　　几个修车师傅都哈哈大笑，小董更是笑得快要打跌。

　　何树狠狠的扯着鸡腿，下定决心要增加饭量增肥....

　　刚吃完午饭，被撑的肚子疼的何树准备马上洗一辆车来消化，就见小姨齐雪过来了。

　　“何树，你过来一下，我有事跟你说。”

　　小姨戴着个遮阳镜，穿着一件纯白色的半袖T恤，浅灰色到膝盖的肥短裤，打扮的很是中性清爽。

　　何树走过去，齐雪抬手抹了抹何树额角的汗。

　　“上午警察过来了，说你爸出事了，在中心医院，你要过去看看吗？”

　　何树楞了一下：“他出什么事了？”

　　“被车撞死了。”齐雪的话说出来很冰冷，甚至带着一丝快意。

　　听在何树的耳朵里有一种不真实的感觉，那个人...死了？

　　“何树，怎么了？有事啊？”赵奇水远远见到何树跟一个女人在路边聊天，有些不放心就过来问问。

　　他知道何树妈妈已经不在了，家里就他自己。

　　“何树？”赵奇水走到近前才发现何树的脸色不对劲，又叫了一声。

　　何树回过神，感觉全身都是麻的，他明明恨透了何志成，为什么听到他死了，心里会有一些难过？

　　“老板，我想，我想请个假。”

　　赵奇水狐疑的看向齐雪，就算齐雪戴着墨镜，也能看出是个美女，不过要是有人欺负孩子，不管什么美女赵奇水也不会客气。

　　“请假干什么去？”

　　何树张了张口，声音卡在了喉咙里，好半天才说出话来：“我爸死了。”

　　赵奇水：“......”

　　“我请半天假，明早来，行吗老板？”

　　“哦，那你，你去吧，事情办完再来...”赵奇水也不知道说什么好了。

　　何树点点头，直接跟齐雪走了，走了几步又跑回来，把饭盒装好拿走。

　　赵奇水心里刚升起一阵难受，可怜何树突然就变成了孤儿，可看到他都这个时候了还想着拿饭盒，又觉得有些无语。

　　真不知道这个孩子是心大还是薄情....

　　齐雪以为何树会直接去医院，结果何树说要先回家。

　　两人回到家，何树冲了个澡，又不紧不慢的把饭盒洗干净，这才找出一套干净的衣服换上。

　　齐雪突然又有些摸不清何树的性格了，明明刚才他突然听到消息的时候，看表情感觉还挺伤心的。

　　“小姨，你要跟我去吗？”

　　“当然要去了，后续还要跟肇事车主谈赔偿的事，你懂怎么谈吗？”

　　何树摇摇头，感觉有事情发生的时候，身边有一个可以依靠的长辈真是一件很好的事。

　　不过他随即又抛出了这种想法，小姨随时都会离开，这个世上，他只能依靠自己。

　　两人坐出租车来到了中心医院。

　　何志成的尸体已经送到了太平间。

　　医院这边有可以帮忙的人，何树给何志成买了一身新衣服，请了医院太平间里工作人给换上了。

　　又通过医院联系了火葬场的车把人拉走直接火化。

　　直到何志成被推进火化炉，何树都没有靠近去看那最后一眼。

　　他甚至连之前刚听到消息时的那一丝难过都消失不见了，仿佛里面烧的是一个他不认识的人。

　　其实，有些时候，对某一个人的过错，或许可以不放在心上，但真的很难说原谅。

　　买了一个最便宜的骨灰盒将何志成收敛好，骨灰安放的地方又成了难题。

　　何树不会把他带回家，活着的时候都没有回去，死了为什么要去打扰他们母子？

　　其实何树清楚，正常的做法应该是将他送回老家，安葬到爷爷奶奶的坟旁。

　　可何树根本就没有去过爷爷奶奶家，只有小时候，腿有残疾的爷爷来市里看过他一次。

　　何志成发达之后，就没有回去过，爷爷奶奶死后，他也跟老家那些穷亲戚断了往来。

　　现在何树就算愿意送他回去，都找不到地方和人。

　　最后，何志成的骨灰，只能暂时寄存在火葬场...

　　从火葬场走出来，何树回头望了一眼，那高高的烟囱里飘出的不知是谁的魂魄。

　　人这一辈子，无论贫穷富有，好坏善恶，最终都将化为一捧灰，一缕烟。

　　这一刻，何树对何志成的那一点骨血亲情也好，恨意也好，都随风彻底消散了....


----------------------------------------

