# 第26章 充实的假期

还有个蛋糕，足有三层，何树根本吃不完。

　　现在天气很热，他家里也没有冰箱，放一晚上的话，恐怕也会变质。

　　因为现在早上准备的午饭到了中午都会有些变味。

　　想了想，何树拔掉蜡烛拿起蛋糕盒子将蛋糕装了起来。

　　提着蛋糕下了楼，去了洗车行。

　　他没有朋友，即便是分享也找不到人，唯一能去的地方就是这里了。

　　他们洗车工是5点多下班，修车的师傅偶尔会晚一些，有些难搞的车晚上还要加个班。

　　何树到的时候，赵奇水，小董还有一个修车师傅正在吃饭。

　　见何树提着一个大大的蛋糕盒子来了，都很惊讶。

　　“哪来的？”小董凑上来看了一眼，一口都没动过的。

　　“一个亲戚给买的，我吃不完...”

　　何树说完觉得有些不好，人家会不会以为吃不完才给他们送？

　　谁知小董一听立马抢了去：“吃不完啊，嘿嘿我帮你吃。”

　　他这样一说，何树就觉得轻松很多。

　　赵奇水问何树吃过晚饭没有，何树下意识的摇头想说不在这里吃。

　　结果赵奇水就一把把他拉了过去：“没吃正好，一起来吃点，省的回去还要做。”

　　就这样，何树加入到了老板他们当中，蛋糕也被打开，切好每人分了一大块还有剩。

　　小董给何树拿了新的一次性碗筷，然后就开始吃蛋糕：“我最爱吃这玩意了，以前啊我过生日，我妈就给我花一块钱上城里买一盒奶油，就那种红色塑料盒，这么大点的，哎何树你吃过没？”

　　何树摇头，想起妈妈还在的时候，每年他的生日都不会凑合，即便家里条件并不好，但总会订一个像样的生日蛋糕。

　　可妈妈过世后，他就再没有过过生日。

　　“你今天过生日？”赵奇水给何树夹了一块子猪头肉。

　　何树摇头：“不是。”

　　闻言赵奇水就没再问，继续跟另一个师傅说话喝啤酒。

　　小董是真的很爱吃蛋糕，也爱说话，有他在何树也没有那么拘谨了。

　　吃过晚饭，何树帮忙收拾了卫生，蛋糕还剩下一大半，小董问他要不要带回去。

　　何树说留给他吃，乐的小董用他那总是洗不干净的手使劲拍了拍何树，说他是好兄弟。

　　好兄弟这个词，还是第一次有人对他说，这让何树感觉有些莫名的高兴。

　　赵奇水喝了两瓶啤酒，开出来一辆看起来很旧的车，让何树坐驾驶位，自己坐在了副驾。

　　“老板，我不会开。”

　　“不会可以学啊，年轻人学什么都快。”

　　见何树有些胆怯，赵奇水又说：“你在这里上班，最少要知道怎么开，难道每次都让别人帮你把车开到门口吗？”

　　“开，这车是我自己的，撞了也没关系。”

　　赵奇水自己系好了安全带，何树还是不敢：“可是，可是我没有驾照...”

　　“啧，怎么婆婆妈妈的？赶紧的。”

　　何树只好系上安全带，有些紧张的把手放到方向盘上。

　　小董跑过来笑：“我师傅这车可是改装过好多次了，别看外表不怎么样，你要是把这辆车玩明白了，以后摸啥车都没问题。”

　　“那你玩明白了吗？”何树是认真请教，小董一脸惊愕：“你怎么还打击人呢？我要是玩明白了我就是大师傅不是小学徒了。”

　　何树这才知道原来小董还是学徒工。

　　赵奇水哈哈大笑，让小董看好店，然后从打火起步一点点开始教。

　　既然已经握上了方向盘，何树也就不再纠结一个没有驾照的未成年拉着一个喝过酒的车主如果被抓住会有什么后果了。（喝酒不开车，没驾照也不能上路啊宝子们。）

　　一路上，他全神贯注，用龟速行驶，引来了后面车辆不少不满的喇叭声。

　　赵奇水哈哈的笑着，不时彪出几句脏话，然后不管不顾的让何树踩油门加速。

　　何树真不知道老板的心怎么这么大？他一个新的不能再新的新手来开车，老板就真的不害怕把自己赔上吗？

　　好在这种刺激虽然让何树有些兴奋，但也没有真的去加速，依旧用不超过30的速度在街上慢慢向前开。

　　老远过来一辆车，或者看见有行人，何树就赶紧去踩刹车，导致他们俩时不时的就要点下头。

　　就这么磕磕绊绊的，总算是开到了何树家楼下，赵奇水这个常年跟车打交道的，硬是坐的都有些晕车了。

　　不是速度太快，而是让一路十几个急刹给晃的。

　　而何树也没好到哪里去，停稳之后，他全身湿淋淋的，像被雨给浇了一遍，都是吓得...

　　“老板，你要不要上去坐会？”

　　赵奇水摇摇头：“不去了，你早点休息。”

　　看着老板上车后开走的速度，何树有点羡慕，不知道自己什么时候也能开的这么熟练。

　　之后的日子，何树就在洗车，练车，晚上赶作业的忙碌中飞快度过。

　　小姨离开后，家里又剩下他一个人，不过这样的日子才是何树习惯的。

　　更何况，他现在每天过的都很充实，并不觉得日子难熬。

　　暑假飞快的过去一半，何树每天在外面洗车，很快就晒黑了不少，有了些男孩该有的样子。

　　刘阿姨很心疼他，每天都给何树带水果，有时候是一个桃子，有时候是一小串葡萄，有时候是一个李子。

　　何树原本没有吃水果的习惯，这个暑假都被刘阿姨给养馋了。

　　他偶尔也会买些水果给她，但每次刘阿姨都很生气，不让他花钱。

　　相处时间不算短了，何树通过每天吃午饭时闲聊也知道了这些叔叔阿姨家里的一些事。

　　比如刘阿姨，家里有两个儿子，大儿子快三十了，有小儿麻痹症，至今都没有结婚。

　　学了一个修小家电的手艺，倒也能自己糊口。

　　当初要小儿子是为了长大以后能照顾哥哥，结果小儿子有些叛逆，初中没念完就离家出走去外地打工了。

　　去年灰头土脸的回来，说做生意赔了，还在外面欠了几万块钱的饥荒。

　　而张叔呢，每天腰上贴着止疼膏药拼命擦车，是为了给他儿子攒钱买婚房，因为没有房子，说好的女朋友黄了好几个。

　　小董家里是附近农村的，据说跟老板老家很近，也是半路就没念书了，被家人送来跟老板来学修车。

　　他性格比较跳脱，如果没有老板管着他，恐怕最后也会变成跟那些小混混一样。

　　小董的优点就是尽管常常被老板训斥，但转头就会忘掉，每天嘻嘻哈哈的没有烦恼。

　　而且他还偷偷告诉何树，他的愿望是以后自己也能开店当老板....


----------------------------------------

