# 第27章 接受命运的安排

何树从前觉得，人生就像是一场修行，每个人都踽踽独行。

　　他觉得刘阿姨，张叔他们很不容易，日子这么苦心里一定更苦。

　　但刘阿姨却笑着说，孩子不听话的时候只会生气，而且气过了就忘记了。

　　“我也希望大儿子有一个好身体，小儿子呢能踏实些，但人嘛，就是这样，不是什么事都会按自己心意来，这就是命。”

　　“命运这样安排了，能怎么办呢？就只能接受，怨天怨地的有什么用？都是命...”

　　张叔在一旁补充道：“人生如戏嘛，戏如人生，谁知道明天会怎么样？好好的过好今天就行了，至少咱这个岁数了，还能给孩子创造一点价值，就没算白活。”

　　人生如戏，活得有价值？何树有些懵懂的点头。

　　他看向老板，老板总是修一会儿车，就坐在门口抽一会儿烟。

　　以前何树以为老板是懒，可现在他知道，老板只是在看那些来来去去的行人，试图在其中发现一个让他牵肠挂肚的身影。

　　每个人的人生似乎都会经历一些不如意，但并不是每个人都会因此消沉下去。

　　人和人的悲欢并不相通，但无论经历了什么，也要对未来抱有一点期望。

　　何树似乎有些明悟....

　　下班后，何树又开着老板的车回家，现在他开车上路已经很熟练了，可以跑到60迈而且不慌。

　　老板赵奇水在一旁不断的制造二手烟，笑着说不慌就差不多了。

　　到了楼下，何树照例客气的问一下要不要去他家里坐一会。

　　原以为老板还会跟以前一样不去，结果这一回竟然说好。

　　何树楞了一下，赵奇水笑骂：“咋的，你不是真心邀请我啊？”

　　“没..”何树不好意思的挠挠头，请了老板到家里。

　　走廊里乌烟瘴气，对门谭宽说是要在家里弄了个什么游戏工作室，每天有无数个小年轻来来回回的进出。

　　他们还喜欢在门口走廊里抽烟，可能是谭宽交代过，别把烟头往何树家门口扔。

　　但走来走去的依然不免踢过来几个。

　　何树皱着眉头开门，赵奇水往对门望了好几眼，都是些混子模样的人，在屋里大呼小叫。

　　进了屋，干净整洁，跟外面形成了鲜明对比。

　　赵奇水一眼看到桌上的骨灰盒跟照片，走到跟前拜了拜。

　　“老板，你坐。”

　　何树紧忙给赵奇水倒水，赵奇水却在屋里转悠了一圈。

　　“行啊，想不到你家里这么干净，你可没看到小董那个屋，跟狗窝一样，都下不去脚。”

　　何树呵呵的笑：“董哥太忙了，哪有时间。”

　　“别帮他说话，他能有你忙？你还上学呢。”

　　眼看也到饭点了，何树让老板坐着，自己去做饭。

　　赵奇水还真就答应在这里吃饭了，背着手在厨房看何树做什么。

　　好在何树现在每天带饭，家里也买了些菜。

　　“你这刀工不错啊，土豆丝切的这么细？来我试试。”

　　赵奇水洗了手非要试试，何树就把案板让给他，然后到一旁去剥葱和蒜。

　　不大的厨房里，两个人配合着做了一盘炒土豆丝和一盘炒鸡蛋，简简单单的两个菜。

　　因为赵奇水非要帮忙，还帮了一些倒忙，忙的两个人出了一身的汗。

　　但这种感觉却十分的温馨，何树很喜欢，就像是别人家普通两父子一样。

　　有人说一个长期缺乏父爱的男孩子，在他的成长过程中没有爸爸的陪伴，身上就会缺少阳刚之气。

　　何树的某些习惯，在其他男孩看来的确有些格格不入。

　　比如他对自己的用品和住处几近于病态的干净，都会让人觉得他不像个男孩。

　　还有他的冷漠，在外表看来从不跟人争吵，大声说话，加上长得过于清秀白净，又很单薄。

　　所以真的有不少人觉得他娘，在学校里，赖华光就用这一点攻击过何树。

　　这些日子，赵奇水每天下班教他开车，何树已经跟这个老板相处的很熟悉了。

　　老板是个面冷心热的人，有时候脾气暴躁会骂人，不修边幅，成天穿着脏兮兮的工作服，满脸胡茬叼着烟卷。

　　但他总是会在何树尴尬的时候替他解决问题。

　　甚至于在老板赵奇水身上，何树感觉到了那种他曾经渴望的父爱。

　　而他不知道的是，赵奇水心里也有这种感觉，如果他儿子一直在身边长大，可能也会跟他一起开车，做饭，一起闹。

　　晚餐很简单，赵奇水很给面子的夸何树做菜味道不错，吃了两大碗饭。

　　吃过晚饭，赵奇水也没急着走，而是把心里话说了出来。

　　“何树，你坐下，咱俩说会话。”

　　赵奇水习惯性的摸出烟，但看看这整洁的家又放了回去。

　　“老板，你有什么话就说吧。”何树乖乖坐到他对面。

　　“别叫老板，叫叔。”

　　“好，赵叔。”

　　赵奇水点点头，难得露出温柔的一面，抬手揉揉何树的脑袋。

　　“你赵叔我虽然没念过多少书，但也知道现在的学生都累，要学的东西太多，一个放松成绩就会掉下来。”

　　“你再开学就高二了，也没剩多少天了，车行那边就别去了，在家里好好学习，忙了一个暑假，作业都没写吧？”

　　“你得知道哪个才是重要的。”这话以前赵奇水跟何树说过。

　　“为洗车挣的这点钱，影响了学业，那可就得不偿失了。”

　　何树一听，有点着急：“赵叔，我作业没落下，我天天晚上回来写的，不耽误去上班。”

　　赵奇水笑了：“急什么？就那么缺钱？是不是学费不够？要是这样你放心，你念书的钱，赵叔给，一直供到你上完大学行不行？”

　　何树愣住了，老板要供他念书？

　　回过神，何树急忙拒绝：“赵叔，这怎么行，我有学费，不是没钱上学。”

　　赵奇水不相信，他都看这个孩子一个多月了，每天吃最简单便宜的饭菜，天再热也舍不得买个冷饮和汽水。

　　今天他特意来何树家里看看，更证实了心里的想法。

　　听说何树妈妈得重病离世的，现在治个感冒都得花个百八十，肯定也把家里掏空了。

　　这房子虽然被收拾的很干净，但所有物件都有年头了，他怎么能相信何树有钱？

　　“赵叔，我真的有钱上学，我打工是因为，想靠自己的努力给我妈买一块好点的墓地。”


----------------------------------------

