# 第28章 相信知识改变命运

对于家里的事，何树没有说太多，只说自己还有亲戚，对自己也有照应。

　　赵奇水闻言，也就没有再勉强。

　　不管何树说的是不是真的，赵奇水都很欣赏何树，这个孩子很独立，也很有骨气，相信他的确有分清轻重的能力。

　　稍坐了一会儿，赵奇水就准备离开了。

　　在走之前，他跟何树说，只要是不影响学业，何树想什么时候去都行。

　　第二天，何树还是去上班了，赵奇水跟往常一样，不忙的时候还让何树跟他学修车。

　　开学前一个星期，连着下了两天雨，老板给何树放了假。

　　毕竟还是个学生，赵奇水让他在家里好好学习，等忙不过来的时候给他打电话。

　　何树点点头，他知道不忙的时候刘阿姨他们都不好意思跟何树抢活，但他们比何树更需要钱。

　　在洗车行干了有一个整月了，老板给他发了2000块的底薪，加上洗车的提成，何树赚了四千多，甚至不比刘阿姨他们少。

　　何树知道，这是老板在照顾自己，还有刘阿姨跟张叔让着自己。

　　可惜这些钱加起来，还是不够买一块好点的墓地，他希望妈妈可以葬在一处阳光明媚，风景优美的地方。

　　正在家里写作业，房门被敲响。

　　何树打开门，原来是法院的人来找何树签字，何志成的赔偿金已经打到了齐雪留下的那张银行卡上。

　　他们来过几次，何树都没在家，今天总算是把事情办完了。

　　何树收到的通知单上写着明确的金额，还有何志成的单位委托转交的一些丧葬费，抚恤金之类的。

　　因为他死的时候，单位还没有把他开除。

　　何志成的一条命，换来了70多万，这笔钱对于何树来说，就仿佛是天文数字。

　　但何树依旧觉得，很可悲...仿佛这是他变成一个真正的孤儿的代价....

　　有了这些钱，加上齐雪原本留下的，何树的存款接近百万。

　　苦哈哈的过了好几年，突然间有了这么多的钱，很容易让人产生不真实的错觉。

　　但何树没有失去理智，他压根就没想过要动这笔钱。

　　天气好了之后，何树依然带着不易变质的简单午饭去洗车。

　　一辆黑色奔驰开了过来，何树正要过去问问是不是洗车，竟然看见夏苗从车上下来了。

　　“何树？你怎么在这啊？”夏苗很是惊喜，一个暑假没见了，想不到今天在这里遇见。

　　“我...”何树其实并不在意被熟人遇见，但看到夏苗，他不知怎么就不好意思把自己在这里洗车的话说出口。

　　“你在这里打暑假工啊？何树你真厉害。”夏苗看着何树穿着背心和初中时的校服裤子，脚上踩着雨靴，戴着手套，人也比以前黑了一点点。

　　跟平时在学校时一点都不一样了，但不影响他还是那么好看！

　　夏苗甚至觉得，这样的何树显得比从前更有活力。

　　“不过你黑了好多呀，在这干活是不是很累啊？”

　　何树摇摇头：“不累。”

　　这时，夏苗的爸爸下了车走过来，好奇的问：“苗苗，你认识？”

　　“爸爸，这是我同学何树，他在这里打暑假工。”

　　“叔叔好。”何树赶忙打招呼，平时接夏苗的都是她妈妈，夏苗爸爸倒是第一次见。

　　“好，小伙子真不错，都能自己挣钱了呵呵，那今天叔叔的车就麻烦你了。”

　　夏苗爸爸把车钥匙给了何树，问一个小时后能不能来取，何树连忙说可以。

　　“走吧苗苗，咱们先去买东西，一会儿再回来。”

　　夏苗依依不舍的跟何树道别，然后跟爸爸一起往前面的商场走。

　　“你那个同学学习怎么样？”夏苗爸爸见女儿一直回头看，问了一句。

　　“他学习可好了呢，升学考试年级前三。”

　　“哦？那可真是个好孩子，你看人家现在就知道挣钱，学习还好，夏苗你要多学习学习人家。”

　　听到爸爸也夸奖何树，夏苗开心死了，满脸笑容的点头：“我知道啦爸爸。”

　　何树看着夏苗跟她爸爸远去，缓缓松了口气，也不知道自己在紧张什么。

　　收拾了心思，何树坐进夏苗爸爸的车里，将车开到洗车点，然后就专注的开始洗车。

　　一个小时之后，夏苗跟她爸爸回来了，提着许多东西。

　　夏苗从一大包零食里翻出一瓶饮料给何树。

　　何树不要，被夏苗强行塞进手里：“拿着嘛，我特意挑的冰镇的。”

　　夏苗爸爸看了看车，非常满意，也笑道：“拿着吧，你跟夏苗是同学，不要客气。”

　　何树见状，只好说了声谢谢。

　　夏苗爸爸给了洗车费后，很快就带夏苗走了，何树忍不住张望了一会儿。

　　“何树，那个小姑娘是谁啊？长得真好看。”小董不知道啥时候过来，一胳膊搭在何树肩膀上。

　　“我同学。”

　　“同学啊？我还以为是你对象呢？”

　　何树僵了下：“董哥，你别乱说。”

　　小董看何树的脸立马就红了，顿时笑得不行...

　　有些大人总喜欢开孩子的玩笑，尽管何树觉得他已经不是个孩子了。

　　但还是被这些叔叔阿姨们给逗的一下午这脸都火烧火燎的。

　　小董到处宣传说何树喜欢刚刚来洗车的那个小姑娘，何树一直在辩解只是同学跟朋友。

　　但大家都不信，老板赵奇水还一本正经的跟何树说不能早恋，会影响学习。

　　让何树好一阵的无语....

　　其实，初中时候就有所谓的处对象了，尤其是过什么圣诞节之类的，那几天都是学校附近小商店卖贺卡跟带香味的信纸最火的时候。

　　夏苗给也何树送过，就是简简单单的圣诞贺卡，里面还写着祝福的话，但何树没收。

　　直到现在何树也觉得不应该去想那些乱七八糟的，谈恋爱不该是他现在应该做的事。

　　不知道为什么，何树心里总是感觉憋着一股劲儿。

　　或许是妈妈病重的时候，那茫然无助，没有能力早早凑够钱的绝望一直无法忘记。

　　所以他只想努力的向上，向上到什么高度，何树也不知道，只是不想他以后的人生再经历那样如同噩梦般的事情。

　　而何树也清楚的明白，他只有学习这一条出路才有可能实现想法。

　　知识改变命运，当下这就是何树坚定不移的信念！

　　想到这里，因为被叔叔阿姨开玩笑时心里产生的那一点点涟漪，也很快平静下来。

　　何树不再面红耳赤的跟他们争论，专心的干完了手里的活。


----------------------------------------

