# 第32章 接你放学

搬进赵叔家以后，何树就承包了家务。

　　一个星期打扫一次，赵叔的房子也总算是有一点家的样子。

　　最重要的是他们两个人，也不再孤单，尽管何树每周只在家里住两天，但那两天赵奇水就会在家里吃饭。

　　两人一起去买菜，回来一起动手，忙完吃完后，何树趴在茶几上写作业，赵奇水就在一旁泡茶。

　　就像是一对普通的父子俩一样，这种感觉，填补了彼此心中的空缺。

　　尤其是何树在某个周末回来，发现自己的房间里，多了一排崭新的书架和书桌后。

　　这段特殊的感情就再也无法从他心中抹除....

　　何树去洗车行的时间少了，赵奇水只在忙不过来的时候打电话叫他去帮忙。

　　剩下的时间都让他自己安排，这样何树每个周六都会去一次墓园看妈妈，周日复习完再去车行帮忙，然后跟赵奇水一起回家。

　　他的性格越来越开朗，脸上的笑容也越来越多，这种改变何树自己都没有发现。

　　但他的同学，尤其是夏苗感触最深，因为何树对她笑了。

　　吃饭的时候，夏苗问了何树一道数学题，何树耐心的给她讲了一遍，夏苗还是一脸懵。

　　何树勾着嘴角说了一句：“你怎么这么笨？这是高一就讲过的内容。”

　　夏苗都惊呆了，这家伙原来会笑！

　　这还是夏苗第一次感觉到何树是真的心情很好。

　　好可惜手机进校就要上交，否则的话，夏苗一定会立马把现在这个时刻给拍下来。

　　“何树，你笑起来真好看。”

　　何树立马收回表情，低头吃饭，只是耳朵尖微红。

　　夏苗笑嘻嘻的把自己餐盘里的小鸡腿夹给何树：“我买多了，吃不完。”

　　何树顿了顿，知道夏苗是故意买多给他的：“下次吃多少买多少，我自己想吃的话会自己买。”

　　“嗯嗯，知道啦。”夏苗乖乖答应。

　　其实不光是夏苗，跟何树同一个寝室的同学也觉得何树现在看起来正常了很多。

　　身上那种生人勿近的气息少了许多，晚自习回来洗漱的时候也不会等到最后跟他们错开才去。

　　有人甚至尝试着邀请何树一起去打篮球，但何树是真不会，这是在初中被排挤后落下的习惯。

　　除了做操和体育课，其余时间他总是一个人待在角落，要么就在教室继续看书。

　　所以何树只能拒绝，坦言说自己不会。

　　寝室同学毕竟以前很很少跟何树说话，闻言也就没勉强。

　　不过有了这个开始，大家平时聊天也会带上何树。

　　自从心态有了变化之后，何树就觉得生活是很美好的，时间过的也快了。

　　五天在学校的日子还没怎么样就过去了，他现在也跟其他同学一样盼着放假。

　　放学后，何树照例跟往常一样提着要带回去洗的床上用品走出校门。

　　门口还是很多家长挤在街边等待，各式各样的小汽车，摩托车，把交通都给堵住了。

　　除了大学，其他不管多大的学生，在家长眼里依旧是需要有人接的孩子。

　　何树知道这外面没有人等待自己，他早就习惯了。

　　正闷头往回走呢，突然听到有人在喊他。

　　扭头一看，赵叔换掉了脏兮兮的工作服，穿着一套运动装站在街对面朝他招手。

　　然后一溜烟穿过人群跟车辆跑了过来，抬手把何树手上的行李袋给接了过去。

　　“我的天，怎么这么多人？我车都开不过来了，走走。”

　　何树愣愣的看着收拾一新，连头发都去打理过的赵叔有些回不过神：“赵叔，你怎么来了？”

　　“哈哈，我来接你放学啊。”

　　其实是今天有客人闲聊时候说今天又周五了，每到这个时候中学门口那边都堵车。

　　然后说起现在的孩子太娇生惯养了，初中高中还接，讲起他们小时候，一年级小孩都自己背着书包上下学。

　　赵奇水听着，想着何树每个周五提着大包自己回家，顿时觉得有点可怜，所以就决定今天来接他放学。

　　把这个想法跟刘阿姨他们说了，大家伙就笑话赵奇水要是这么一副模样去，还不如不去，省的给何树丢人。

　　“现在的小孩，都知道攀比，家长要是没有一辆好车去接，他们都觉得丢人。”老张撇了撇嘴。

　　赵奇水知道何树不是这样的孩子，但还是仔仔细细的去洗了个澡，理了个发，又刮了胡子，换上一套新衣服。

　　而且他没开自己那辆实际很牛逼但外观很古董的老爷车，而是跟一个来洗车的老客说了一声，借了人家的好车。

　　经常来的老顾客，都知道赵奇水的情况，他有个儿子丢了十几年，到现在还没找到。

　　听说他要去接孩子放学，连忙追问，赵奇水眼神中露出一丝落寞。

　　要是何树真的是他的赵岩，那该多好啊？

　　何树直到坐进车里，还有些懵：“赵叔，你今天出去办事了？”

　　开这么好的车，还收拾的让何树险些没认出来。

　　赵奇水笑着，随着车流慢慢往前移动：“没事就不能来接你了啊？以后每个周五你放学都在门口等我。”

　　“这平时感觉不到，刚刚你们一出来，那家伙乱的，我差点没看着你。”

　　“你刘姨说，叫我收拾收拾再来，咋样？叔没给你丢人吧？”

　　何树摇摇头，心里的某一处被触动，他没想到，真的会有人接他放学，而且为了接他，还这么正式。

　　“赵叔，以后不用这么麻烦，我都这么大了不用人接。”

　　“害，闲着也是闲着。”

　　两人说着话总算把车开出了学校街区，赵奇水带何树先去市场买菜，又是鱼又是鸡，给何树改善伙食。

　　而就在何树跟赵奇水走了之后，赖华光妈妈却在校门口到处找儿子。

　　她不知道，赖华光一出校门就被俩小混混给拉走了。

　　这俩人正是上回收了赖华光钱去教训何树的那两个。

　　“你们想干什么？这可是学校门口。”赖华光最近因为成绩下降的厉害，也没再找何树麻烦。

　　可是那两个小混混怎么可能放过他这种有钱的学生，三番五次来找他。

　　“干什么？最近手头有点紧，来问你借点钱花。”

　　赖华光很是气愤：“你们已经来借过好几次了，我哪有那么多钱？我爸妈都怀疑了。”

　　“嘿，那我们可不管，你要是不给，我们就跟学校说你找我们办的事。”

　　“你们不要太过分，上次我就是叫你们收拾一下何树，他也没怎么样，而且我后来又给了你们好几百了。”

　　两个小混混互看一眼：“你要觉得我们事没办好，那我们再帮你收拾他一回，不过嘛，得加钱。”

　　“我现在不想弄他了。”赖华光针对何树，只是因为他喜欢夏苗。

　　但他暗中做了很多事，夏苗始终不搭理他，而且现在何树的成绩那么好，是尖子生，老师都很重视。

　　赖华光也分得清轻重，对夏苗也没了信心，他觉得就算夏苗不喜欢何树了，也不会喜欢自己。

　　“你们别再来找我了，否则我就告诉我爸妈，再逼我，我就报警了。”

　　这时，赖华光的妈妈找到这边来，两个小混混见状也知道不好多留。

　　“好，你够胆，小子，走着瞧。”

　　留下一句威胁的话，两个小混混跑走了，可赖华光却害怕了，他现在真是后悔认识了这些人。


----------------------------------------

