# 第33章 改变态度

何树的周末也过的很充实，晚上跟小董哥还有赵叔吃过饭，就跟他们去了洗车行。

　　周六何树照例一早先去了墓园，把最近的事都跟妈妈说了一遍，待到中午再一个人往回走。

　　走大概一公里左右，到公车站点坐车回市区。

　　何树抽空去看了老楼，外面已经围上了防护架跟防护网，里面的居民有很多都是租客，大多都搬走了。

　　只剩下零星几户孤老，听说政府正在帮忙安排养老院暂住。

　　对门谭宽家竟然还没有搬，何树上楼的时候，还遇见了谭宽的妈妈。

　　谭宽妈妈看见何树，拉着他哭诉，说是谭宽之前跟来检测的人发生了冲突，现在被关在拘留所。

　　而且大家都冤枉他们，说是因为他家装修导致楼体提前产生了坍塌的危险，可能要打官司还要赔偿很多钱。

　　是不是冤枉的，专业的人员肯定会有证据，要不是他们家乱砸墙，这栋楼至少能坚持到何树念完大学。

　　所以何树对这个老邻居可没有一点点同情。

　　“大婶，你跟我说这些，我也不懂。”

　　谭宽妈妈抹了抹眼皮：“小树啊，大婶可是看着你长大的，以前你妈妈活着的时候，我跟你妈妈关系也好是不是？”

　　何树微微皱眉，不知道她想说什么。

　　“你看，你小宽哥哥从小还带你玩过呢，咱们两家这么多年邻居，那就跟亲戚一样啊。”

　　“大婶，你到底想说什么？”

　　“何树啊，咱们这个楼马上就拆了，那肯定会赔很多钱，到时候你借大婶先用用，反正你现在还小是不是也用不上那么多钱。”

　　“等你小宽哥哥出来了，你就跟我们住一起，往后啊也有人照顾你。”

　　何树定定的看着谭宽的妈妈，他想不到世上竟然有这么不要脸的人？

　　“小树啊，大婶也是没办法了啊，都叫我们赔钱，我们哪有那么多钱啊，你大叔都瘫了这么多年了，我过的什么苦日子啊？你放心，往后你长大了要用钱，大婶指定还你。”

　　何树抬起胳膊甩开了被拉着的手腕，冷着脸说道：“你家的事，跟我有什么关系？”

　　说完，何树打开自己家房门，把对方关在了门外。

　　外面，谭宽的妈妈见何树这里一点商量的余地都没有，也不假惺惺的装哭了。

　　反而开始扯着嗓子叫骂：“你个小王八犊子，活该你死爹死妈，你就是个克星，你小心拿了钱没命花。”

　　家里落了不少灰，何树仿佛听不见外面的叫骂，挨个屋里站着看了一会儿。

　　这是他最后一次回来了，何树闭了一会儿眼睛，脑海中努力回忆着很小的时候，爸妈还没离婚时的幸福场景。

　　可惜，那时的记忆片段，早已所剩无几，甚至何树已经分不清是真实发生过的，还是他幻想出来的....

　　周一上学，赵奇水开车送何树，在门口遇见了紧张兮兮的赖华光。

　　何树没理会他，跟赵叔打了招呼，就提着自己的东西进了校园。

　　赖华光以前都不叫他妈送到门口，这回却是拉着他妈到校门了才跑进去。

　　看着从自己身边匆匆跑过的赖华光，何树疑惑的回头看了看，外面也没什么事，赖华光怎么跟让狗撵了一样。

　　之后几天，何树跟赖华光没什么交集，毕竟不在一个班也不在一个寝室。

　　但就在周五放学时，在学校门口等赵叔的何树，看见赖华光被两个小混混给硬拖进了旁边巷子里。

　　何树隐约觉得那两个人有点眼熟，他仔细回忆了一下，眼神瞬间冷了下来。

　　小巷里，赖华光被人用匕首指着，叫都不敢叫。

　　两个小混混搜遍了他全身，也只找到了十几块钱。

　　顿时很是恼怒，连扇了他几个耳光，赖华光吓得眼泪都要出来了，就在这时，有人喊了一声：“干什么的？”

　　是学校门口维持秩序的保安过来了，两个小混混见状就要跑。

　　赖华光也算反应快了，他一把薅住了一个大喊：“他们抢我钱！”

　　两个保安提着胶棍，一下就制服了这个被薅住的，压着他报了警。

　　赖华光也赶忙出去找他妈妈过来，巷口那里很快就聚集了一群家长看热闹。

　　何树找到了赵叔，上了车把东西放好。

　　赵奇水奇怪的看了两眼对面骚乱的人群：“那边出什么事了？”

　　“好像是有小混混来抢学生钱。”

　　“哟，那你以后放学可注意点，别走远，在校门里边等我喊你再出来。”

　　何树笑道：“我又没钱给他们抢。”

　　“那也得注意，街上那些小混蛋，一个个的不学好....”

　　何树跟赵叔两个说说笑笑的离开了学校，赖华光那边也等到了警察来。

　　赖华光妈妈一个劲儿的后怕，刚刚她先是在车里等的，没想到就这么会功夫宝贝儿子就被小混混给抢了。

　　她没反思自己，也没感谢人家保安及时发现，反而开始责怪起学校保安不合格，连学生安全都保证不了。

　　两个保安气得不行：“他要是老实在校门口等，能出事么？”

　　赖华光妈妈就问赖华光，怎么跟着到小巷子来了，赖华光委屈的说人家拿刀逼着他过来的。

　　这样一说，赖华光妈妈又有理了，说保安连小混混都认不出来，顿时就跟保安吵了起来，最后连校长都惊动了。

　　其实，二中的保安还算是尽责，毕竟是封闭式学校。

　　但每个周五放学时候，在学校堵门的家长太多了，那么多人他们哪能分辨出来谁是真正的家长？

　　争吵了一番后，警察把小混混带走，赖华光妈妈也带着赖华光跟着一起去做笔录了，走之前还一定要求学校给个说法。

　　这一天之后，二中放学就有了严格的规定，在校外划了线，来接孩子的家长不能越过黄线，都挤在门口。

　　有人接的学生得看到自家家长才能走，省的出了问题怪学校。

　　至于没人接的学生，学校也让学生拿了一张免责声明回去让家长签字。

　　虽然这做法看起来很狗，但学校也没办法，总不能学生离校了还得护送他们回家...

　　这一切都跟何树无关，虽然是他跑去告诉了保安说有小混混在欺负学生。

　　何树不是乐意帮赖华光，而是他认出那两个小混混是把他东西扔桥下的那两个，也知道赖华光跟他们认识。

　　最后他们怎么解决，何树就不关心了。

　　不过等周一到了学校后，在大课间跳广播体操的时候，学校不光是宣布了放学的新校规，还宣布了对赖华光的记过处分，而且是全校批评。

　　之后，还有老师来找过何树询问，原来是那个被抓住的小混混也咬了赖华光一口，说是他曾经花钱雇自己去收拾个同学。

　　追问赖华光之后，才知道那个同学是何树。

　　何树现在的成绩，是老师重点关注的尖子生，而且他在学校的表现，属于是老师们最喜欢的那一类型。

　　只要高三的时候何树还能一直保持现在的学习状态，将来考上华清跟大都学院也有可能，因此这件事就被重视了起来。

　　何树原原本本的说了那次自己在石桥被打的事，并没有说他知道是赖华光干的。

　　但赖华光跟何树的恩怨，不少同学都知道，尤其是高一时同一个宿舍的那些同学，因此就坐定了赖华光花钱找小混混打自己同学的恶劣事件。

　　何树依然记得在高一时，赖华光冤枉他偷钱，当时老师的反应，跟现在真是天差地别。

　　这让何树更加相信，知识真的能改变命运，改变别人对你的看法和态度！


----------------------------------------

