# 第38章 我也不是..

在去医院的路上，刘吉看着赵奇水，又说了一遍：“我不是你的孩子。”

　　赵奇水点头：“我知道。”

　　然后两人再没有说话。

　　刘吉住进了医院，他的检查结果也很快出来了。

　　严重的营养不良导致他发育不良，严重的骨质疏松症，皮肤病还有很多炎症。

　　他手脚的冻疮已经到了糜烂的地步，两根脚趾已经发黑坏死，需要手术进行切除。

　　而且身体外伤明显，新伤旧伤疤痕交纵，头上的斑秃是因为皮肤病引起的。

　　长长的化验单，让何树跟赵奇水一度失语，说真的，马路上捡的流浪狗可能都比刘吉的状态好。

　　好在，医生说从现在开始治疗，补充营养，调理身体，就不会有生命危险。

　　但发育成正常人一样，也是希望不大。

　　何树看着刘吉，他的命比自己苦多了，可他还是坚强的活着。

　　这让何树不得不感叹，人的生命力真的太顽强了，也让他再一次觉得，自己之前虽然孤独，但至少没有人虐待过他。

　　相比之下，同学之间的那些也真的不算什么...

　　赵奇水买来了新衣服给刘吉，刘吉很高兴，坐在那里不停的摸。

　　刘吉的精神状态不好，何树也是第一次知道，原来营养不良到一定程度，也会影响智力发育。

　　何树之前听他跟赵奇水说话，虽然不多，但还觉得正常。

　　长时间接触，就会发觉他时常会露出呆滞的神情....

　　“你是他的孩子吗？”

　　刘吉突然问了一句，何树摇摇头：“我不是。”

　　刘吉哦了一声：“我也不是...”

　　何树不知道刘吉想表达什么，或许是遗憾，何树能感觉的到....

　　刘长的事情，交给了警方，刘吉不会再回去了，这是个好消息。

　　他治疗过后会被送去哪里，赵奇水只说可能是福利院，也可能是养老院那样的地方。

　　其实何树很有一种冲动，想要把刘吉带回去照顾。

　　但他此时还借住在赵叔家里，带回去只能给赵叔增添负担。

　　而且赵叔说，帮不过来的，以后可以经常过来看他，就足够了...

　　何树只是第一次遇见这种事，但每年那么多丢小孩的，他也知道这绝不是个例。

　　越是贫穷的地方，越是人心冷漠。

　　就像刘吉生活的那个小苏屯，还不算是山沟旮旯，可这么多年了，那些村民也仅仅是同情，没想过主动帮刘吉脱离苦海。

　　是啊，帮不过来的....

　　赵奇水跟何树离开那天，刘吉穿着赵奇水给买的新衣服坐在病床上，他的脚刚动过手术不能下床。

　　何树跟他说：“我们要走了，以后来看你。”

　　刘吉低着头很平静的说了再见，手指不停的描绘着裤子上的卡通图案，痴迷又专注...

　　回到丹河后，日子仿佛又回到了从前，就像没有发生过这一趟寻子之旅一样。

　　知道这次又无功而返，刘阿姨他们就说是不到时候，劝赵奇水放宽心，以后肯定能找到。

　　赵奇水只是默默点头，面朝着马路一根接一根的抽着烟....

　　冬去春来，过完了寒假又到了开学的日子。

　　洗车行又招了两个阿姨，一个姓王，很胖，留着跟男人一样的短发，干起活来很灵活。

　　另一个姓李，瘦瘦的，跟王阿姨形成了鲜明的对比...

　　张叔因为腰不行了，从车行辞职。

　　走的那一天，赵奇水在饭店摆了一桌，听说那天在饭桌上，张叔喝了二两白酒，抹了一晚上眼泪，可惜何树在学校，没赶上。

　　等周末回来的时候，刘阿姨叹着说张叔不容易，儿子年龄大了，因为房子的事找不到对象，就整天跟他发脾气。

　　张叔说想要卖掉现在住的老房子，给他儿子换套新的。

　　何树听完很不理解：“张叔他儿子那么大了，自己不能挣钱买吗？结婚是自己的事情。”

　　刘阿姨笑道：“不是每个孩子都有出息啊，而且我们这些当爹妈的也是贱皮子，总觉得自己欠了他们一样。”

　　“那你以后也要给你儿子攒钱买房子吗？”

　　刘阿姨哼了一声：“我才不管，找不着媳妇就打光棍，给他把饥荒还完就累掉我半条命了，还想买新房？”

　　刘阿姨嘴上说的坚定，可何树觉得她是在嘴硬....

　　高二下学期，很多同学莫名的开始紧张了起来，这意味着，轻松的日子没剩多少了。

　　都说高考人生一道重要的转折点，光看着高三走廊里到处贴着的那些鼓劲打气的横幅，何树这些低一届的学弟学妹们都开始跟着紧张起来。

　　赖华光转校了，是夏苗周末的时候在QQ上跟何树说的。

　　已经高二下学期了，这个时候转校，对成绩不可能没影响，毕竟新的环境也需要适应。

　　但他为什么会做出这个选择，何树也没有兴趣去追问。

　　时间就在日复一日的学习跟洗车中度过，五月份的一个周末，何树照例在校门口等赵叔。

　　赵叔每个周末都来接他，何树也习惯了放学有人接。

　　可还没有在家长群中看到赵叔，何树就跟宋静对上了视线。

　　宋静...这个女人很久都没有出现了，何树原以为在何志成死后，他跟这个女人也不会再有任何交集。

　　结果她却突然出现在眼前。

　　宋静几乎没什么变化，浓妆艳抹，打扮时髦，看穿戴，日子过的应该不错。

　　何依依长大了一些，带着一顶黄色的圆边小帽子，穿着蓬蓬裙和白色的小袜子，特别的可爱。

　　只是她已经到了认生的年纪，加这一次一共也才见过两次何树。

　　或许她还不知道何树是她同父异母的哥哥。

　　“何树，我有事跟你谈。”

　　在学校门口，宋静客气了许多。

　　其实刚才她也险些没有认出何树来，因为他的变化太大了。

　　似乎一下子就变成了一个大小伙子，身上再没有以前那样瘦弱，阴沉的感觉。

　　宋静原先那么讨厌何树，就是因为她觉得何树是一个怪小孩，是一个小小年纪就心思阴沉心眼多的小孩。

　　而现在他跟那些学生站在一起，眉清目秀，干干净净，那种气质竟有种鹤立鸡群的感觉。

　　宋静不得不承认，何树长得是真好，甚至比依依都好，她宋静在生孩子方面，也输了齐悦一头...


----------------------------------------

