# 第39章 分割赔偿金

“宋姨。”

　　再次见面，何树的心里没有太多起伏的情绪。

　　他们本就是陌生人，之前也是因为何志成的存在有了一点联系。

　　至于怨恨这个女人破坏了他家庭这种想法，随着这几年长大也已经没有了。

　　因为何树知道，没有宋静，还会有其他女人，根本原因出在何志成的身上。

　　“您找我有什么事？”

　　何树很是客气，还冲仰头看他的小依依微笑了一下。

　　“是关于你爸赔偿金的事，在这说不方便吧？”

　　原来是要钱来了，这么长时间过去了，何树还以为宋静放弃了。

　　“何树。”赵奇水走了过来，看了看宋静：“怎么了？”

　　何树摇头：“赵叔，这是...我爸的第二任前妻。”

　　这个关系，让何树都不知道该如何介绍：“她来找我谈我爸的赔偿金问题。”

　　赵奇水一听，就皱起了眉头。宋静拉着依依退了一步，警惕的看向赵奇水：“你是谁啊？”

　　“我是谁？我是何树的叔，你啥意思就跟我谈吧？”

　　宋静有些意外，她不认识赵奇水，何志成也没其他亲戚在丹河，但她不愿意对上赵奇水这样的人，一看就是老油条那种。

　　于是，宋静看向何树：“你可别被人骗了，人家看你手里有钱才假装对你好。”

　　“行了宋姨，也别在这里站着了，找个地方聊聊吧。”

　　赵奇水冷哼一声，提了何树的包；“去车行那边聊。”

　　宋静也是开车来的，何志成那辆车被她卖了，换了一辆红色的小轿车。

　　她在后面跟着何树他们，心里有些担忧一会儿要不出钱来，打官司可是挺麻烦的。

　　而前面车里，赵奇水也在问何树打算怎么办？

　　关于何树父母的事，他也了解了一些，赵奇水觉得何树没必要分钱给宋静，她爱告就告去。

　　实际上，何志成的死亡赔偿金，何树跟何依依都是他的子女，拥有相同的继承权，这在法律上没有疑问。

　　“赵叔，该多少就给多少吧。”

　　赵奇水摇摇头：“你自己决定好了，叔也不阻止你，不过你这孩子就是心太软了。”

　　何树挠挠头：“我可以给的不那么痛快，让她费点力，打官司等法院执行，可是我觉得这样做没什么意义。”

　　“给她造成麻烦的同时也是在给我自己添麻烦，现在没有什么比专心学习更重要，她如果三天两头的去学校闹，吃亏的还是我自己。”

　　赵奇水哈哈大笑：“你这小子，怕被她闹才是真的吧？”

　　笑归笑，但赵奇水不得不承认，何树的心胸比一般人都宽阔，至少这件事放在他自己身上。

　　还真未必比一个孩子看得开，可是就像何树说的，有什么意义呢？单纯出一口气？

　　他能明白自己最重要的是什么，这一点就很难得了。

　　那点赔偿金算什么？赵奇水觉得何树将来可以赚回来更多....

　　“那你打算怎么分？对了，你爸赔偿金有多少？”

　　“73万。”

　　“多少？！”赵奇水险些一个刹车把车停下。

　　何树一脸无辜：“73万啊，不光是肇事赔偿，我爸单位也给了一笔抚恤金还有丧葬费，慰问金什么的。”

　　赵奇水稳了稳心神，之前何树家老楼拆迁给了45万，他还怕孩子把不住乱花，谁曾想这小子不声不响的，手里握了一百多万，比他都富...

　　“呵呵。”赵奇水想到自己之前可怜何树一个人过着苦日子就忍不住笑：“那你打算怎么分？”

　　“我跟依依一人一半，如果她愿意给我爸下葬，也可以多给一点当丧葬费。”

　　何志成的骨灰至今还寄存在火葬场，何树明明有钱给他买块儿墓地却不愿意。

　　这也算是唯一他不能别开的劲儿了。

　　“行，你有数就行，要是需要找律师咨询，我也认识几个人。”

　　“好，谢谢赵叔。”

　　到了车行，赵奇水跟何树下了车，宋静的车也很快就开了过来。

　　赵奇水带何树跟宋静他们进了工作间里面的小屋去谈，宋静看了眼乱糟糟的洗车行开门见山。

　　“依依也是你爸的孩子，你俩也有血缘关系，那个赔偿金，应该有依依一份。”

　　何树从手台上抓了两颗糖给依依，依依立马就不认生了，脆生生的说：“谢谢大哥哥。”

　　宋静想要阻止依依吃何树给的东西，但为了钱她忍了。

　　“宋姨，我爸的赔偿金一共是73万，我跟依依一人一半，你看可以吗？”

　　何树的痛快，让宋静之前准备的好的话都说不出口了。

　　这些不少，但宋静以己度人，如果是她绝不可能这么痛快给钱的，所以她怀疑何树故意说少了，赔偿金恐怕不止73万。

　　稳了稳情绪，宋静哼了一声：“你说73万就73万啊？”

　　“我有法院跟交警支队那边开的所有证明还有赔偿单据，银行转账证明，这73万里面，还包括了我爸单位给的抚恤金。你想看都可以给你看。”

　　何树目光清澈，直直的看着宋静：“如果你现在要看，那就等我一会儿，我回家取。”

　　“就算是73万，那也不能这么分，你都马上成年了，依依还小呢，她应该多分一些。”

　　赵奇水倚在门口，想点根烟，可看到何依依，又把烟装了回去。

　　他听到宋静这么说，看向何树，想看看他怎么解决？又心软的多给人家一些吗？

　　“宋姨，依依的抚养问题，你跟我爸离婚的时候应该已经都分清了，所以这件事跟我没有关系，我只从赔偿金继承角度愿意分给依依一半。”

　　“如果你把你女儿的抚养费问题也算在我头上，那么我就跟你谈谈我爸跟你再婚后居住的那套房产问题，是不是他去世了也应该有我继承的份额？”

　　宋静一听，立马瞪起了眼睛：“你放屁，你还想分房子？离婚的时候都说好了，他愿意净身出户。”

　　“净身出户的前提是，抵依依的抚养费。”

　　宋静不肯承认：“没那么说过。”

　　“好，那把你们的离婚协议拿出来看看？”

　　宋静一时语塞，当初去离婚，的确是用房子，车还有存款抵了依依的抚养费。

　　“宋姨，我爸的骨灰还寄存在殡仪馆，如果你愿意看在夫妻一场的份上，帮他安葬，那么那笔赔偿金，我给你40万，多的就当作丧葬费。”

　　“只是咱们分了这笔钱之后，就算是两清了，各过各的日子，希望以后也不要再见面了...”


----------------------------------------

