# 第43章 小董的执念

两人不知不觉就把话题从何树身上转移到了小董身上。

　　小董家里还有个小妹在上学，就靠在家种地，以后能给小董的帮助几乎没有。

　　而小董那个人，也是不可能回家种地的。

　　赵奇水也是为了小董的将来着想。

　　“你看你刘阿姨，张叔，为了孩子给自己累的一身病。”

　　“要是孩子多少能有点出息，不用说大富大贵，能养活自己，他们也不至于这么累。”

　　赵奇水叹了一口气：“儿女都是债啊。”

　　随后他又摇头笑了笑：“我是老了，总操心别人的事。”

　　何树安静的听着，不知该怎么说。

　　赵叔是个好人，可惜他太苦了，那样的儿女债，赵叔也是渴望的，只可惜他的儿子至今还没有半点消息。

　　第二天，赵奇水带了何树去店里，特意给小董放一天假，让他陪何树去玩。

　　何树哪好意思，他真的就是想在店里帮点忙干点活。

　　但小董可乐坏了，这种机会难得啊，求着拉着把何树给拽走了。

　　“走，我带你去健身房做做运动，你不能光念书，身体也得好。”

　　“你没看以前那些赶考的书生，就因为体弱，连考场都出不来。”

　　何树笑道：“董哥你知道的真不少，古时候的事也明白呢？”

　　“那可不，我也看书的。”小董骄傲的挺了挺胸口。

　　两人来到健身房，小董已经跟这边的人都很熟悉了，带何树来转转，免费玩一会儿完全没问题。

　　而且，小董在这里还有自己的柜子，锻炼的时候，还有专业的服装。

　　看着小董全副武装，穿着窄窄的背心露出身上的肌肉，在镜子前照来照去，何树实在是理解不了这种喜好。

　　给何树开了一台跑步机让他跑跑，小董就钻到另一边跟其他几个肌肉男聊上了。

　　何树一边慢跑，一边打量着这个地方。

　　健身房他还是第一次来，这里的人并不多，年纪都是跟小董差不多二十多左右。

　　这些人不工作，成天就泡在这里，何树也是不能理解，如果是工作那还好说。

　　跑了几分钟，何树就下来了，这地方空气流通不太好，运动过后呼吸加重，闻到的都是闷热汗气。

　　想要跑步，早起到外面跑不好吗？

　　小董见何树不跑了，赶紧过来：“怎么不跑了，这你得跑半个小时以上才有效。”

　　“小董哥，这就是你喜欢的地方啊？”

　　“对啊，那边都是我哥们，来，我介绍给你认识。”

　　小董拉着何树找他那几个朋友，一个个都是“粗人”，看起来很雄壮。

　　见小董拉着何树这个干瘦菜鸟过来，立马都当起了师傅。

　　这个说何树太瘦要增脂，那个说何树腿太细要练腿，各个在何树身上摸摸捏捏的。

　　还有一个应该是健身房的员工了，一直在诱导何树办卡，还说是小董的朋友，办个年卡给优惠。

　　何树忍着心烦，说渴了，自己去了休息区坐着。

　　不一会，小董拿了水过来：“咋了，不喜欢这里啊？待会董哥给你练一个，你看看就喜欢了。”

　　何树摇摇头：“董哥，你这身衣服贵吗？”

　　“那当然了，外国货。”小董悄悄告诉何树：“我攒了好久钱才托人买到的，三百多块呢，你看，不管出多少汗都不沾身，速干的你懂吗？”

　　“董哥，你练这个，练到最后能有什么成就，是会像运动员一样吗？”

　　小董摇头，又点头：“跟运动员两回事，不过也有比赛，健美大赛你听说过吧？”

　　“那要练到什么时候能参加？要是大赛取得名次了，有奖金？”

　　“这个就不知道了，能有吧？不过就算没有也得参加啊，小树你不懂，不是谁都有资格去的。”

　　小董巴拉巴拉给何树讲了一大通，何树别的没听明白，只看出了小董是真心喜欢这个。

　　“董哥，这个可以成为职业吗？就是说能不能给你带来收入？”

　　听到何树问起这个，小董收起了嘻嘻哈哈的笑脸：“哎，其实我早就想跟师傅说了，我想来这里上班，当教练。”

　　“当教练？你才练了多久？”

　　“你不懂，咱这地方没那么正规，我有这个架了就能当。”

　　“那当教练能挣多少钱？”

　　小董挠挠头：“1500，不过要是能拉来人办卡，还有提成。”

　　何树沉默了，小董哥如果走了，赵叔会伤心吧？

　　“那你不修车了？你都学了好几年了，扔了多可惜，你以前还说自己想开洗车行呢。”

　　“我现在也想开店，不过是想开健身房。”

　　小董又神神秘秘的凑近何树：“我跟你说，这里面利润可大了。哎，我就是不知道怎么跟师傅说，他肯定得揍我。”

　　小董不念书就来跟着赵奇水，说是师徒，赵奇水拿他当半个儿子一样，要不怎么会看他不务正业就着急上火呢。

　　何树想劝劝小董哥，但小董是真迷进去了，一直跟何树说着他的未来规划。

　　不得已，何树只能问他：“你爸妈同意？”

　　“他们什么都不懂，等将来我成功了，拿了钱回去，还有什么不同意的？”

　　何树叹了口气：“董哥，我觉得你要好好想想，别那么快下决定，你也说了，这里根本不正规...”

　　这一会儿，来来回回那几个人，何树瞧着都不是什么好人。

　　问了小董哥，真正的老板平时根本不在这儿，这几个都是雇的所谓的教练，恐怕连证都没有。

　　小董听不进劝，见何树不喜欢这儿，就去换了衣服带何树走了。

　　两人也没去别的地方，直接回了洗车行，何树换了鞋，帮几个阿姨擦了两辆车。

　　转眼假期就过去了，何树又回到了学校。

　　他不知道小董什么时候会跟赵叔说辞职的事，但每个人都有选择的权力，当然也要为自己的选择而负责。

　　何树不知道的是，他开学后小董某天趁着下班早去健身房锻炼时，有人问到了他。

　　小董在洗车行上班，他们都知道，偶尔闲聊的时候，小董嘴上也没把门的，说过他师傅养了个没爹没妈的孩子。

　　“上次你带来的那个小子，就是你老板收养的那个小孩？看着可不像孤儿啊。”


----------------------------------------

