# 第44章 家长会

小董点点头：“我师傅对他可好了，现在就当自己儿子养，吃的穿的都是最好的。

　　我师傅的亲儿子丢了这么多年，现在有小树陪着也挺好，省的他老是寻思那些事，动不动就暴躁。”

　　“嘿嘿，你们可不知道，自从小树搬去跟我师傅住一起了，我师傅可比原先温柔多了。”

　　小董是无心闲聊，他把这几个“志同道合”的人当作了朋友。

　　却没想到这些人打听这么清楚，心里是起了别的主意。

　　“那小子不是抢了你的地位了？原先你可是说你师傅把你当儿子的。”

　　小董听了挥挥手：“那能一样吗？我有爹有妈的。我还能跟他个小孩吃醋？”

　　这一点，小董倒是从来没觉得何树分走了师傅的爱，反而何树来了之后，师傅揍他的次数都少了。

　　“那你师傅可真是好心，现在养个孩子可不少花，你上次说这小子都念高三了？以后要是上大学，还得不少钱呢。”

　　“那倒不用，小树自己也有钱上学，他家老房子拆迁给了不少呢，自己上学足够了。”

　　小董解释了一句，就抓紧时间去锻炼了，他可不像这帮人有时间成天待在这里。

　　说者无心，听者有意，几个人闻言互看了一眼，当着小董的面没多说，都聚过去说起了健身的事。

　　小董想玩高端的，但他的条件实在玩不起。

　　就说饮食上面，他专门查了专业的资料，最好是吃牛肉，鸡胸脯肉，但是这样一个标准以他现在的工资也完全实现不了。

　　偶尔吃一顿根本没用，师傅对他再好，不会每顿饭给他买牛肉吃，他也没那个脸来要求。

　　今天又有人给他推荐了一个国外品牌的蛋白粉，一罐就要两百多元，这一罐也才五百克，喝不了几天。

　　还有一些帮助塑形和缓解肌肉酸痛的装备，每个都很贵。

　　在健身房待了一会儿，那几个人就拉着小董出去宵夜。

　　其中一个小子还开了一辆好车，据说他经常能接到一些私活，挣了不少钱。

　　小董也想挣钱，他要是有钱就直接去大城市，找那些健身界出名的人物拜师，正规的练练。

　　可是几人听了他的话都笑，那开好车的于平笑道：“我接的活你可干不了，教女人塑形减肥的。”

　　“教女人？那有什么干不了的，不过咱这平时没几个女的来吧？”

　　“嘿嘿，来也不能让你看见，这里面有门道。”于平很是得意，言语间吹嘘起来，听得小董连连乍舌。

　　他竟然能用私人教练的身份，一节课就赚几百到上千。

　　具体是怎么做到的，于平却不肯说。

　　这一晚，喝了几杯酒的小董回到洗车行的小屋，怎么都睡不着了。

　　他也想挣钱，尤其是通过健身这行挣钱，但于平却说，要教他也行，他得先拉上几个人办卡，考验一下他的能力。

　　小董平时在洗车行接触的人只有师傅几个，他要是向那些顾客推销健身卡，一定会被师傅给打死。

　　不过于平有一句话说的很对，拉一个算一个，要先有能说服客户的能力。

　　于平还让小董把何树叫去办卡，说他们那样的学生本来就有不少去健身的。

　　现在的孩子都是全面发展，巴拉巴拉的一顿酒下来，几个人都在跟他洗脑，到现在小董也觉得先把何树忽悠去办卡最好。

　　一来他能先开一单，二来何树也需要，师傅不还让他陪着何树活动活动么？

　　再说了，健身房那些人都答应了，虽然他现在还不是健身房的员工，但他能把何树给拉去办卡，就送他两罐高档蛋白粉当作提成。

　　学生去办卡本来就有优惠，小董都想好了，实在不行这钱他出，让何树陪他去做个样子。

　　等他跟于平搞好关系，再向他请教怎么当私人教练，以后他也能赚好多钱，说不定开个健身房也没问题。

　　只可惜何树现在半个月才回来那么一趟，小董也没光等着他，偷偷摸摸的到处找人办卡。

　　就连洗车行的那几个阿姨，他都问了一圈。

　　把几个阿姨给笑得，都说小董是着魔了，赵奇水训了他一顿，觉得他现在都不专心修车了，把他看管了起来。

　　这一下，小董能出去的机会更少了，一直也没拉到人办卡。

　　转眼间，距离高考就剩一个月了，学校要开最后一次家长会。

　　关于最后冲刺的重要阶段，希望能跟家长们沟通一下，双方合作，帮助孩子稳定情绪，让孩子考出最好的成绩。

　　赵奇水得了何树的通知，请他帮忙开家长会，兴奋紧张的都不知道怎么办好了。

　　他是第一次参加家长会，害怕给何树丢人，又想要给何树长脸，于是确定了时间之后立马跑到了大商场采购。

　　想着家长会这么重要的场合，一定要穿得正式一点。

　　所以赵奇水花了几千块买了一套高档西装，又找了一家看起来很高档的发廊请人给他做了一个发型。

　　回店里，赵奇水展示给其他人看，大家都说好，帅气的跟新郎一样，赵奇水这才放了心。

　　等到开家长会的那天，何树也是有点忐忑，小学之后，就再没人给他开过家长会了。

　　他站在走廊扶手边往下望，一眼就在刚进入校园的那群家长中，看到了赵叔。

　　赵叔今天的打扮，实在是太显眼了，全场唯一一个西装革履，系着领带的男人。

　　何树突然回忆起赵叔第一次接他放学的情形，也是特意的收拾打扮了一遍，而今天，他更加隆重。

　　“哈哈，那是谁的家长啊，怎么穿成这样？”

　　一旁有同学也看见了，小声的笑，窃窃私语：“是你爸吧？”

　　“是你爸！我爸才不会这么傻！”

　　“笑死了，你看他的头，还抹了油吧？什么年代了？大背头哈哈哈...”

　　赵奇水虽然听不见那些孩子的议论，但他一看到别的家长穿戴就知道自己想错了。

　　没有一个人是他这副打扮，好像是用力过猛了。

　　看到别人惊讶的眼光，赵奇水微微有些脸色涨红，心想还是给何树丢人了。

　　他却不知道，在楼上走廊角落里，何树早已泪流满面...


----------------------------------------

