# 第47章 四十五万赎金

“有人去健身房找这小子了，于哥，咱们怎么办？”

　　厂房外面，天都黑了，这片地方没有住家，几乎伸手不见五指。

　　“那小子手机能卖点钱，卡里只有两千，加上钱包里的一千块钱，咱们为这么点钱背上事了，真不值。”

　　于平狠狠吸了一口烟：“那也没办法，不能让他回去，回去我就完了。”

　　“可是....”毕竟都是二十多岁的小年轻，会莽撞但是也不敢杀人。

　　“别可是了，别忘了，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，之前弄的钱你们可没少跟着花。”

　　于平把烟头扔在地上，拿脚碾了碾：“再问问，要是实在弄不出钱来了，咱们就赶紧走，离开丹河把车卖了也够咱们过一阵。小光，你去把车牌换了，我再套套这小子。”

　　于平也是逼到没法了，他在丹河惹了麻烦，欠了不少钱。

　　现在开的这辆车也不是他的，而是一个富婆的，只是借给他开一阵子。

　　这富婆现在也不给他钱了，还想把车要回去，于平真是走投无路了。

　　回到厂房，于平打开手电放在一旁，掀开蒙住何树眼睛的东西，何树的眼睛被勒了太久，好一会儿才睁开。

　　尽管视线有点模糊，光线有些暗，但他还是一眼就认出了于平。

　　“你知道我是谁，我也不跟你废话了，哥们摊上事了，需要钱跑路，找上你也是没办法。你要是能再弄到钱给我，我就留你一条小命。”

　　“要是弄不出来，你就别怪我心狠了。”

　　何树心里砰砰乱跳，只听于平又说：“他们一时半会找不到这个地方，天亮要是看不到钱，你就留在这发臭吧。”

　　“你放我回去，我不会说我见过你，手机跟银行卡我也会说是自己弄丢的。”

　　何树尽量让自己冷静，他马上就要高考了，好不容易才觉得日子开始有了希望，怎么能让自己死在这里？

　　于是，何树眼睛直直的盯着于平，诚恳的劝道：“你也说你是求财的，背上了人命你就真完了，警察追到天涯海角也会追到你，到时候你会被枪毙。”

　　于平点了一根烟，他不怕何树跑了，现在何树被绑的跟猪崽一样，站都站不起来。

　　“我刚满十八岁，才拿身份证不久，你想要钱，我想要我的命，你放了我，我把我的钱要出来给你。”

　　“哼。”于平冷哼一声：“你小子当我傻？放了你你肯定回头就报警。”

　　“那你怎么才能相信我？”嘴里问着话，何树心里也在拼命的想对策。

　　眼下他动不了，就算恢复自由，他都不是眼前这个人的对手，更何况，外面还有一个人。

　　“我就算报警，你顶多算是抢劫，抢劫跟杀人是不一样的。”

　　“闭嘴！”于平又扇了何树一巴掌：“老子用你来说？”

　　何树被打的嘴角流血，他内心也开始愤怒起来，但越是这样，何树的表情越是冷静。

　　“要不然，我给我叔打电话，让他取钱赎我？”

　　于平一听，还真有点心动，不过，他害怕对方报警。

　　“你可以让他把钱放在一个地方，等你拿到钱再放我。”何树幽幽的说道。

　　于平看了他一眼，手电筒照着一旁，洒开的那点光线让何树一半脸隐在阴影之下。

　　明明他是人质处在任人宰割的位置，可偏偏那表情淡漠的像是在说旁人的事。

　　另一半脸肿胀起来，嘴角还带着血迹，怎么看怎么诡异。

　　于平不知怎么心里有点发虚，有点瘆得慌。

　　他在外面说的狠，但也不过是个骗中年妇女钱的普通混混，从来也没真的杀过人。

　　刚才说的都是吓唬何树的，这个时候的于平也属于是左右为难。

　　“好，你打电话，让他们准备一百万。”

　　“我家拆迁只赔了45万，你要的太多，他们需要时间去筹钱，万一已经报警了，你的危险就增加了。”

　　于平听得笑了：“你小子还挺为我着想的。”

　　他喊来另一个同伴，把何树的手机要了过来。

　　那个人一看何树蒙眼睛的东西被拿掉了，立马捂住了自己的脸。

　　于平笑骂一声：“怕什么？咱们拿了钱就走的远远的，谁能找到？”

　　接过手机，于平把手机打开，立刻就进了一连串的信息，全是赵奇水那些人发的。

　　让何树找到赵奇水的电话拨了出去，只响了一声就被接起：“喂，何树吗？你跑哪去了？说话啊？”

　　赵叔焦急的声音从手机里传出来，何树突然有些哽咽。

　　之所以骗于平说自己的钱在赵叔手上，是因为何树也知道赵叔一时之间根本凑不到四十五万。

　　他希望赵叔接到这个电话能立马报警，现在他不知自己身在何处，又被限制了行动，只能拖延时间等警察来。

　　“说话！”于平给了何树一脚，何树对着手机喊了一声：“赵叔！”

　　刚喊完，于平就把手机拿走了，贴到了自己耳朵上：“赵老板，何树现在在我们手上，给你一个小时的时间准备好45万现金，否则就等着给何树收尸吧。”

　　......

　　赵奇水那边都找疯了，报案后警察听说是个18岁的高中生，说要失踪48小时才立案，让他们去那些学生喜欢玩的地方找找。

　　因为这句话，赵奇水对着接线员就骂了一顿。

　　他想到了自己的儿子赵岩，已经不能再承受一次丢孩子的痛苦了。

　　所有人都分头寻找，就连大着肚子的李梅老师，也赶忙给家里打电话让爱人出来帮忙寻找。

　　这个时候，何树来电话了，赵奇水别提有多高兴了，可接下来他的心情就跟过山车一样，又快速的俯冲了下去。

　　何树被绑架了，绑匪要四十五万！

　　那边于平说完就挂了电话，再打又是关机，赵奇水手足无措要去凑钱。

　　四十五万现金，赵奇水一下子也拿不出来，他也不知道为什么偏偏是四十五万，已经是晚上了，银行都下班了。

　　而且，他并不知道何树跟绑匪说把拆迁款给了他的事，也没往何树的拆迁款上想。

　　只以为绑匪是因为想跟他要钱，才绑架了何树，内心满是愧疚。

　　李梅老师提醒他去报警，这次有了这个电话，不立案都不行了。

　　可是赵奇水犹豫了：“万一报警了，他们把小树给杀了呢？”

　　赵奇水甩开李老师的阻拦连忙去准备钱，他准备先去把他家里的，卡里的能取的都取出来，再找人借，哪怕把他的店押上...

　　李梅见状知道赵奇水是乱了心神，拉着夏苗陪她去派出所。


----------------------------------------

