# 第49章 反制

晚上8：15分，马春给于平打了电话，说他在海歌广场，看到一个中年男人提着一个大黑包。

　　于平让马春先不要过去，看看有没有警察在附近。

　　马春很谨慎的在远处看，海歌广场人特别多，扭秧歌的，跳舞的，卖小商品的，根本看不出哪个是警察。

　　但赵奇水就很显眼，他提着一个大黑包，站着广场中央的旗杆子底下，孤零零的一个人站着，不时的左右张望。

　　于平让马春盯紧了赵奇水，找机会拿包，然后给赵奇水打去了电话：“你很守时，很好，现在把包放在对面台阶垃圾桶旁边。”

　　这次的电话没有挂断，于平一直等赵奇水说放好了，然后又指挥他转身回到旗杆底下。

　　赵奇水在电话中连声哀求：“你没把何树怎么样吧？你让我听听他的声音。”

　　可于平没跟他墨叽，直接挂了电话。

　　这边马春一直在台阶附近，跟着人群转悠，等赵奇水一走下去，他拎起包就跑。

　　于平让马春注意点有没有人追他，马春也是心惊胆战，生怕被警察抓住。

　　但他一直跑出海歌广场，上了一辆出租车，也没事。

　　想到自己怀抱里抱着二十万现金，马春的心情十分的激动。

　　跟司机说往西边走，见司机没注意他，偷偷的包拉开一点缝隙，伸手进去掏了一把，果真是钞票。

　　还没等他高兴多久，出租车猛的一停，两侧车门被同时拉开，坐进了两个便衣警察拿着黑洞洞的枪口指向他....

　　于平跟马春联系完之后，坐立不安，一方面怕警察来抓他，一方面钱拿到了他很兴奋。

　　但同时，也担心马春会拿着钱跑了不跟他汇合。

　　思来想去，于平让大光看着何树，等他电话，他要开车去迎一下马春。

　　大光虽然也害怕，但也是没办法拒绝，跟着于平出了厂房。

　　“那小子一会儿怎么办？”

　　于平沉默了一会儿：“你要是能下得去手就宰了他，下不去手就别管了。”

　　大光哪敢杀人，连忙摆手，随后又问：“你捅了他一刀，他不会死吧？”

　　“不会，我照着大腿捅的。”说到这，于平拍了拍头：“他要不老实，你就再给他一刀，走的时候记得把刀带走。”

　　于平留了个心眼，待会大光去拔刀，上面就会留下大光的指纹....

　　“于平，你们不会丢下我跑了吧？”

　　于平拍拍大光肩膀：“我说了，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我于平要是不讲义气，那些债能自己抗了么？”

　　听到于平这么说，大光只能点头同意了他的安排。

　　何树一直躺在地上，那把刀还插在腿上，血浸透了他的裤子。

　　等于平跟大光走出厂房，何树紧紧咬着牙忍着腿上的疼痛扭着身体。

　　绑在身后的手用尽力气去挣脱绳子，但他们绑的太紧，绳子挣脱不下来，手腕却是有了点活动的空间。

　　不过还不够，够不到腿上的刀...

　　他平躺在地上大口的喘着气，此时厂房里没有任何的光源，什么都看不见。

　　一会儿，于平拿到钱之后，自己会怎么样？

　　赵叔有没有报警？警察有没有查到线索，现在何树通通都不知道。

　　他只知道，自己不能坐以待毙，争取的这点时间就是他最后的机会了。

　　身体朝墙边挪过去，有一块尖锐的东西抵在了腰间，是之前自己后背撞到的地方，应该是砖石一类的东西。

　　何树不断调整身体的位置，最后将受伤的腿抵在了上面，试图将刀从腿上蹭出来。

　　他闭上眼睛，深呼吸一口气，用力抬起腿在上面蹭了一下，石尖跟刀碰撞，刀刃在皮肉里晃动，何树疼的仰起了头，咬破了嘴唇才没让自己叫出来。

　　但控制不住的生理泪水滚滚的往下流，疼的他浑身都在颤抖。

　　再一次把刀把磕在石尖上，何树闷哼一声，就再不吭声，试了几次之后，只听一声轻微的金属落地声，之后整个厂房便陷入了寂静。

　　大光看着于平开车离开后，拿着手机心神不宁。

　　他点燃一根烟让自己冷静，随后进了厂房。

　　用手机的光亮往何树那边照了照，何树浑身湿漉漉的微侧着身体躺在那。

　　光亮中，何树的脸越发惨白，他紧闭着眼睛，身体轻轻的发颤。

　　受伤的那条腿在内侧，浅色的裤子像是染了一大块儿墨汁。

　　大光见状，急忙扔掉烟头走过去蹲下拍了拍何树的脸：“喂，喂你没事吧？”

　　何树好似昏迷了，大光拍了几下也慌乱起来，万一人死了，他就说不清了。

　　正要去看看何树的腿，何树竟然动了，手从身后拿出，迅速用刀抵在了大光的脖子上，从刀上飘来的血腥味熏得大光有种想吐的感觉。

　　何树一手扶着大光的肩膀靠坐起来，刀尖刺破了大光脖子上的皮肤，吓得他一动都不敢动。

　　“你，你冷静点，我没想害你，都是于平让我干的。”

　　“把我腿上的绳子解开。”何树刚把手腕上的绳子割断大光就进来了，也是很凶险。

　　大光略微犹豫，那刀就又用力往皮肤里扎了一点，他连忙伸手去解何树腿上的绳子。

　　“别杀我...”大光吓坏了，他感觉自己的脖子已经开始流血了。

　　“你用绳子把自己的脚绑上。”何树不敢掉以轻心，两人体型差距太大，他只能躲在背后，死死搂着对方，用刀架着他。

　　如果对方反抗，自己就能立马割开他的脖子。

　　大光很听话，抓起绳子把自己的腿紧紧的绑住了，还打了个死结。

　　“我手机呢？”

　　“被于平拿走了。”

　　“把你手机拿出来，动作慢一点，打110...”

　　大光一听打110，立马开始求饶：“都是于平指使的，刚刚他打你我还劝来着，不能报警啊，报警我就完了。”

　　何树不废话，刀在他脖子上轻轻一划，大光下意识的要去捂脖子，被何树用另一只胳膊卡住了喉咙往后一勒，同时刀也往下压了压，他立马就不敢再动。

　　“下一刀我就不会这么轻了，到时你的颈动脉跟气管会被切开，听说那个时候人血就会像喷泉一样....”

　　大光不敢再听下去，急忙抓起手机按了110，还开启了免提，接通后，何树说了自己的处境，又逼着大光交待了这个地点，随后一阵强力的虚弱感袭来。

　　他眼下已经走不了了，只能等待别人来救他。

　　待地上的手机屏变黑之后，厂房内又陷入了黑暗，何树坐在大光身后像是抱着他，把自己靠在大光的背上，握住刀的手紧紧低着他脖子一动不动。

　　大光僵着身体不敢动，只感觉身后一阵阵的凉风吹在他后脖颈上，起了一层的鸡皮疙瘩，仿佛他背后的不是何树，而是一只鬼。

　　此时的他，竟然也开始渴望警察快点来，他甚至觉得，何树比警察还可怕。


----------------------------------------

