# 第50章 和解

于平开车停在路口，他刚跟马春通完电话，约定在这里等。

　　这个时间，街上还偶尔会有一辆辆车路过，于平谨慎的没有下车，也没有熄火，做好了随时逃跑的准备。

　　又等了大概十来分钟，从市内方向过来了一辆黄色出租车缓缓靠近。

　　这时于平的手机响了起来，是马春打来的：“我到了。”

　　“看见了，直接下来，上我车咱俩走。”

　　挂了手机，于平推开了副驾车门，那辆出租车也停在了一旁。

　　可车上下来的并不是马春，而是拿着枪的警察....

　　很快，几辆警车分别从前后开了过来，将于平团团包围。

　　旧加工厂厂房外，警方已经将这个地方包围，得知何树打过报警电话，猜测他应该是摆脱了控制。

　　但根据被捕人提供的消息，这里应该还留了一个叫田光亮的人看守。

　　当办案刑警举着枪小心翼翼的摸进去，将光亮照向了里面后，都有些意外的惊呆了。

　　“警察来了，是警察来了。”田光亮看到警察竟然十分激动，他脖子上鲜血淋漓，脸上都是眼泪跟鼻涕。

　　田光亮小心的举起手：“我投降了，先让他把刀放下好不好？”

　　何树听到田光亮的喊声，睁开了眼睛，看到警察真的来了，一直绷着的神经终于放松了。

　　警察看到这个情形，一边呼叫附近待命的救护车一边朝他们跑了过去。

　　何树被成功解救出来了，或者也可以说是田光亮被解救了。

　　如果警察再不来，何树坚持不下去的时候，一定会在昏迷前先解决了他，以免又被人反制住。

　　何树不想杀人，但要是真逼到那个地步，他感觉自己也能下去手。

　　救护车一路闪着灯和警笛冲回了市区，另一边一直焦急等待消息的赵奇水等人都匆匆忙忙的赶去了医院。

　　何树的伤不致命，但失血很多，到医院时已经出现了休克的症状。

　　李梅老师一直挺着肚子等到何树确定过了危险期才跟爱人回去。

　　夏苗跟她爸爸也是待到了后半夜才走...

　　另一个伤者田光亮，他的脖子被划的血肉模糊，伤口都不深只是比较多，是何树后来拿不稳刀导致的。

　　但这次的经历，也成了田光亮难以抹去的恐怖回忆。

　　他不断的跟警察说何树趴在他后背的那种感觉，形容那种阴风，在包扎的时候甚至抱着一个警察的手哭了起来，已经有些神经质了....

　　这一次的绑架案，勒索金额较大，性质恶劣，很快就上了丹河头条。

　　警方在五个小时内就抓住了全部罪犯，成功救出人质，破了大案，让丹河的警察在普通百姓心里的声望又提高了不少。

　　于平，田光亮，马春这三个人也将接受审判，最终得到法律的制裁。

　　而何树本该也跟着出名，但赵奇水拒绝了所有记者采访，更不准他们透漏何树的名字跟学校。

　　他怕以后还有心怀不轨的人盯上何树。

　　但知道这件事的人不少，那天帮忙找人的，被问到的，看了新闻跟警方的通告后都知道被绑架的是何树。

　　好在没有大面积上新闻，大家只是私下议论。

　　他们不知道的是，于平，田光亮，马春三个还是进入了某些人的眼中，在被判刑后才是真正苦难的开始....

　　学校的领导跟何树的班主任老师都来看医院看望他，让他出院后在家里休息养伤。

　　虽说距离高考的日子越来越近，但经历了这种事恐怕对心理也有影响。

　　赵奇水闻言也着急，听说可以申请专业心理疏导老师来，他就动心了。

　　但跟何树说了之后，何树说不用，在家里把伤养好不会耽误考试....

　　在医院待了大概一个星期，何树出院回家，洗车行的叔叔阿姨都来看过他，唯独不见小董哥。

　　到了家里，赵奇水忙上忙下，给他做饭洗衣服，闭口不提小董。

　　最终还是何树忍不住问：“赵叔，小董哥呢？”

　　“提他干什么？那个蠢货自己让人耍的团团转，还差点害了你。”

　　何树低头看看手机，他给小董哥发了信息，也没有回复。

　　“赵叔，小董哥也没想到会发生这种事，他顶多算是交友不慎，我想经过这次的事，以后他就会明白了。”

　　“哎。”赵奇水坐到何树旁边：“他要是跟你一样懂事就好了。”

　　“小董哥回老家了吗？”

　　“没有，他在店里，哼，怕我赶他走，现在一步门都不出。”

　　何树笑了：“那一会我跟你去店里待会。”

　　赵奇水看看何树的腿：“他有脸让你去看他？你想找他回头我让他上家里来。”

　　“没事，伤口都开始愈合了，我出去走走也有利于恢复。”

　　赵奇水没再说什么，伸手拍拍何树的肩膀。

　　下午，赵奇水开车拉着何树去了店里，此时活不多，刘阿姨她们在吃冰棍聊天。

　　看见何树来了，都笑着过来问他腿怎么样了。

　　刚拆了线，走路都没太大影响，跟几个阿姨叔叔聊了几句，何树往店内看去。

　　小董穿着工作服裤子，上身套着背心，站着里头看他。

　　等何树走进去喊了一声小董哥，小董的眼圈都红了...

　　“对不起何树，是我害了你。”

　　何树温和的微笑：“怎么能是你害我？是我自己没防范，要是我有小董哥你这样的体格，也不会被他们绑走。”

　　小董闻言更加羞愧：“有肌肉有什么用，我没有脑子，以后，我不练健身了。”

　　“干嘛不练呢？我还打算跟你学呢，你不练了我跟谁学？”

　　小董惊讶的抬起头：“你要跟我学？”

　　“嗯。”何树很认真的点点头，这次他能制住田光亮是运气好，没有那把刀，他就算解开了绳子也是跑不掉。

　　“我身体太差劲了，也没什么力气，我想跟小董哥你一样，变强壮点，以后也有保护自己的能力。”

　　小董挠挠头：“可是我也是瞎练，一点不专业。”

　　“没事，以后咱们好好研究，买点专业的健身知识书来看看，有针对性的锻炼。”

　　听到何树这样说，小董终于露出了一点笑容。

　　赵奇水在门口都听见了，心中也有些欣慰，要是何树心里对小董有怨言，他也是左右为难。

　　他气小董不长脑子，谁对他说点好听的就把人家当朋友，什么话都往外瞎勒勒。

　　但他也知道小董没坏心，毕竟也算是在他身边长大的孩子。

　　看到师傅走进来，小董那笑就僵在脸上，嘴咧着显得傻乎乎的。

　　“呲着大牙站在那干啥？还不赶紧去干活？没心没肺！”


----------------------------------------

