# 第52章 文理状元

是强项，作文写的也好，所以觉得上午的考试没什么难度。

　　但她也没敢马上跟何树得瑟，而是先小心翼翼的问何树考的怎么样？

　　何树回复她说考的怎么样要等成绩出来才知道，夏苗果然就不提上午的考题了。

　　两人随便聊了几句，何树说要午睡，夏苗说要再看看数学题之后就没了动静。

　　临时抱佛脚对何树来说没什么用，该学的他都学了，不如准备一个好状态。

　　而对夏苗来说就不一样了，数学能多考一分是一分....

　　睡到下午两点，何树起来洗漱，吃了点刘阿姨带的水果，一行人又轰轰烈烈往考场去。

　　何树说了不用这么多人陪着，但他们谁都不回去。

　　下午理科数学，正常考完，到点交卷，出了考试，就见有人开始哭。

　　这一人哭，就像引起了连锁反应，另外也有几个学生见了家长就哭，说是今年的数学题太难了。

　　他们哭的赵奇水都紧张了起来，在人群中找到何树就盯着他看。

　　直到何树给了他一个笑脸，这才把心放下，也没问何树考的怎么样，拉着他回了家。

　　第二天过程一样，没什么特殊，只是英语考试何树没太大把握。

　　随着高考结束的铃声响起，全体考生起立，监考老师将所有考生的试卷、答题卡收集好之后密封储存。

　　高考终于结束了，一年的努力成功与否就在于这两天。

　　有人顿感轻松，仿佛身上的枷锁全部都解开了，而有人则觉得自己没发挥好每天患得患失，心事重重。

　　接下来就没什么事了，只回了一趟学校估分，然后收拾寝室，剩下的时间何树就待在赵叔的洗车行工作。

　　高考成绩要等到25号左右才能查到，这期间何树就没再去想这件事，在他看来，已经过去了。

　　成功的话最好，万一分数没有达到他的预期，何树可能不会选择降低要求，而是复读重考。

　　之前他比谁都刻苦，考试时他状态也调整的很好，总之他是尽人事，听天命了...

　　这期间，夏苗一直在套何树的话，问他预估了多少分，第一志愿准备选哪里？

　　何树不是不想跟她说，只是在确定成绩的之前，没有把握的事他不想说。

　　于是便约定成绩下来之后，填志愿的时候说一声。

　　等待成绩出来的时间似乎更煎熬人，这段时间何树一边在洗车行工作，一边跟小董哥学习健身。

　　虽说何树原谅了小董，并且表示支持小董哥的爱好，但小董还是比以前改变了许多。

　　他不再一味的追求那些华而不实的器械和服装，何树带他去市图书馆借了很多关于运动健身，科学健身类的书籍。

　　小董也愿意跟着学习，两人每天开始研究营养餐，做运动，偶尔也叫上赵奇水一起做做有氧操。

　　那些阿姨见了也喜欢，尤其是身材魁梧的王阿姨听说这个能减肥，每天让何树带她跳。

　　转眼间就到了6月24日晚上，离高考成绩出分没几个小时了。

　　这一晚，不知有多少人在电话前，电脑旁等待查询分数。

　　夏苗一直在跟同学发信息，大家都没睡准备等12点，她不时把那“一棵树”给点出来，9点前还在聊，之后就没了动静。

　　气得夏苗暗骂何树真是应了他名字，就是根大木头！

　　夏苗爸爸妈妈见夏苗不怎么高兴的样子，还以为她紧张，一直叫夏苗心态放好点，说是努力了就行，成绩不重要。

　　但他们这一晚上走来走去，显然是比夏苗紧张多了。

　　反正估分估的是挺高的，最终结果还不确定不是？有时候一分之差也是天壤之别。

　　随着倒计时来临，何树也没给他回个信息，夏苗赶紧坐到电脑前点开网站。

　　夏苗的爸爸妈妈站在她身后紧张的盯着屏幕，当成绩表出来的时候，夏苗的心像是揪一下。

　　夏苗爸爸快速看了一遍：“语文150，数学120，文综281，英语143..”

　　“总分694分！”夏苗全家都欢呼了起来，夏苗妈妈高兴的连连抱着夏苗亲脸蛋。

　　夏苗高兴之余，觉得数学背了太多分，不过这个分数还是让夏苗惊喜。

　　她急忙给何树发去信息，问他的成绩，但等了半天没有回信。

　　与此同时，高三一班的于老师也变得激动起来。

　　当他反复确认何树的成绩后更是开心得不得了，眉眼间都难掩兴奋的神色。

　　“语文143分，数学150，英语139，理综297，总分一共729分！”

　　这个分数，太棒了！

　　没过多久，于老师的电话响起，他接起电话，又得到了另一个更出乎他意料的好消息。

　　“你说真的？省理科状元！？省？？”

　　于老师高兴的哈哈大笑，他手里终于出省状元了，还是729高分的理科状元！

　　“什么？文科状元也是咱们学校的？谁？也是我们班的吗？哦哈哈不是我贪心...三班的夏苗？哈哈哈，这回咱们二中是花开并蒂，双喜临门啊！”

　　省理科，文科状元花落丹河二中，随着消息的传播，这一晚上，全二中师生都激动了，校长高兴的恨不得马上去买一车鞭炮来放。

　　夏苗家的电话都要打爆了，她的手机信息，QQ也一直在响。

　　听到何树是理科状元，而她是文科状元后，夏苗比自己看到成绩还要高兴。

　　她想的是以后谁提起他们这一届考生，都会把她跟何树放在一起说...

　　夏苗妈妈一直在给亲戚打电话报喜，连要去哪个酒店摆酒席都开始预备上了。

　　夏苗爸爸也是笑容满面：“好闺女，考了个状元！真给爸爸长脸。”

　　夏苗笑着说：“何树才厉害呢，考了729分。”

　　夏苗爸爸当然知道何树是谁，那孩子高考之前被人绑架，当天晚上他还见到被救护车抬回来的何树。

　　经历了那种事竟然还能考出这样的好成绩实在难得。

　　他也听女儿说过何树家的情况，看着自家老婆在一旁拿着手机高兴嘚瑟的样子，突然叹了一口气。

　　“孩子是好孩子，就是命有点苦。你说他爸妈要是活着，这会儿该多高兴啊？”

　　夏苗闻言，跟同学忙着发信息的手指停了下来，对何树又是一阵心疼。

　　夏苗爸爸轻轻拍拍闺女肩膀：“以后就算没在一个大学，也多联系。”


----------------------------------------

