# 第58章 新生报到

其他乘客也都陆续起床了。

　　那个半夜上车的大叔一睡醒就跑到洗手间外面的过道去抽烟。

　　另一个女人翻出了一大堆的化妆品，洗完脸回来，就坐在过道的小桌边拿着小镜子开始化妆。

　　小姑娘睡醒后，精神不太好，在妈妈的帮助下洗脸漱口。

　　然后戴上帽子歪歪的靠在床头的被子上。

　　车厢里其他床铺的乘客来来回回的在过道走，或是去上厕所，或是去抽烟，又或是去接热水泡面。

　　很快，整节车厢里就飘满了食物的味道，尤其是泡面，那味道闻起来很香。

　　小姑娘吃着煮鸡蛋，不停的抽着鼻子去闻，何树听到她问妈妈可不可以吃泡面，但妈妈摇摇头。

　　好在这小姑娘很乖，不能吃就专心只吃自己手里的鸡蛋，就着白开水。

　　何树翻了翻背包，里面有干爸给买的零食，面包和牛奶。

　　他拿出两样准备当早餐吃了，刚打开一袋面包，就见那个小姑娘在偷瞄他。

　　“要不要吃？”何树把面包跟牛奶递给她，小姑娘慌忙摇头，然后就不看了。

　　“谢谢你，她不能吃这些。”小姑娘的妈妈给她剥了鸡蛋，笑着道谢并拒绝了何树的好意。

　　何树也没勉强，生病的人是需要忌口的，不能随便乱吃东西。

　　再没有过多的交谈，这里的每个人都是乘客，也都是彼此人生中短暂相逢的过客而已。

　　很快，八点半火车到达大都火车西站。

　　何树搬下自己的大行李箱，背上背包，回头见那个小姑娘的妈妈一手扶着女儿，一手还拎着三个包跟在他后面。

　　何树帮忙拿了两个，一直帮她们送到出站口，然后就看见了华清大学接站的牌子。

　　华清大学有专门的校车来接新生，何树到的不算早，之前已经运走了一批，等他上车时，车上只有零星几个新生，规规矩矩的坐着等。

　　天南海北，哪里的都有，有的性格活泼点的，很快就聊上了，何树坐在一旁静静听着眼睛看向车外的人来人往。

　　“同学你好。”

　　何树扭头，是一个个子高挑的女孩，马尾辫束的高高的，眉毛有些粗，穿着牛仔裤跟纯白的T恤，皮肤略微有些小麦色看起来很精神。

　　“我可以坐这里吗？”女孩指了指何树身边的空位。

　　何树点头，虽然车上还有很多空座，但也没法不让人家坐。

　　女孩坐下后，还是看着何树：“你是丹河的？”

　　何树有些意外，难道这也是丹河的同学？

　　“对，你是？”

　　女孩露出一个标准的礼貌性笑容，伸出了右手：“认识一下，我叫姬婉莹，是高阳的。”

　　何树微微惊讶，姬婉莹？那不就是那个跟自己差了三分的女孩？没想到这么快就见到了。

　　“你好，我叫何树。”何树也伸出手，跟她握了一下。

　　“我早就听过你的大名了，对了，你选了什么专业？”

　　“计算机。”何树回答。

　　姬婉莹听完笑了笑，她那对比普通女孩都要粗犷的眉毛往上挑了挑：“真巧，我也是。”

　　何树有些古怪的看着她，这女孩好像在挑衅啊？

　　等了大概一个多小时，终于发车了。

　　何树没再跟姬婉莹聊天，他总觉得这个女孩怪怪的，眼神可算不上和善。

　　接新生的校车带着他们穿过繁华的都市，行进了大概半个多小时。

　　车上有高年级的学长像导游一样给大家发了一本迎新手册，上面有学校的平面图跟入学流程。

　　尽管何树早已经从新生手册上面有过了解，但当他下车后，还是被华清大学的校内环境给震撼了。

　　今天的主要任务就是办理住宿，到院系报到，交学费，办餐卡，学生证，档案等等一系列的手续。

　　很杂乱繁多，跑好几个地方，但同时也能让第一次来的同学能快速的熟悉学校。

　　而且一下车就有各个院系的学长们举着彩旗在一旁等待，也不必担心自己找不到地方。

　　何树找到了自己的院系旗子直接拖着大行李箱子过去，姬婉莹紧跟其后。

　　由院系的学长带着他们去计算机新生接待处。

　　今年计算机系新生只有142人，其中还有国防定向生和参加数学，物理等竞赛成绩优异保送的同学。

　　这142个人里面，女生只有14个，姬婉莹站在其中，非常显眼。

　　系学生会还给他们这些新生发了系服，就是一件半袖T恤衫，上面印着华清和一个代表计算机系图案。

　　发完了系服，各班主任还有3名新生辅导员在现场讲话，分班简单认识了一下。

　　然后就由高年级学长带着他们去办理新生报到，注册和入住。

　　而有些同学是家长陪着来的，那些家长就留下来继续了解。

　　找迎新老师做新生资格审核后，就能领到宿舍房间号跟报到证了。

　　之后去宿舍放行李，姬婉莹总算是不再跟着何树了。

　　何树觉得这女孩肯定是因为自己抢了她省状元的名头恨上自己了，要不怎么总用一副放刀子的眼神看他？

　　新生的宿舍是四人一个房间，底下是书桌，上面是床位。

　　环境不知比高中宿舍那八人寝好了多少。

　　何树进去的时候，看到屋里已经有其他人的行李，他未来四年要在一起的室友却一个都不见。

　　之后，何树又被热情的学长带去办理其他手续，忙碌了一下午，终于是全部搞定。

　　等何树回到宿舍，另外三个人已经都回来了。

　　一个身材高大的男生穿着短裤和背心，露出的胸肌和手臂肌肉发达。

　　看到何树进来，他当先站起来招呼一声。

　　“咱们寝室最后一个人也来了啊，人终于到齐了。”

　　何树点点头：“你们好，我叫何树。”

　　“哈哈你好你好，刚刚我们三个都认识过了，我叫邓宏远，齐鲁泰安的。这个是大帅哥李木，大都人。”

　　邓宏远指了指一旁正在摆弄电脑的长发男生。

　　那男生回过头，鼻梁上架着半框眼镜，镜片后的大眼睛扑闪扑闪，小嘴红嘟嘟的。

　　邓宏远要是不介绍，何树真会以为是哪个女生走错了屋。

　　李木打量了一下何树，淡淡的说了句：“你好。”

　　另外一个也戴眼镜的男生从自己床铺上蹦下来，很热情的跟何树打招呼。

　　“你好啊，我叫冯浩祥，来自广右喔？”

　　冯浩祥说起普通话来广右口音很重，听着自带喜感，何树笑着点头：“你好。”

　　同寝的这三位室友，看起来都还不错，何树觉得以后应该不会难相处。

　　第一天到，大家都忙着整理自己的东西，一边整理一边聊着天促进友谊。

　　毕竟以后若无其他变故，大家会在一起相处四年。

　　邓宏远提议大家按年龄排个顺序，省得叫名字麻烦。

　　他先报自己的岁数，果然是全寝室最大的，顺理成章的成了大哥。

　　第二大的是李木，比何树大了半年拿下了二哥的称呼，不过他表情似乎不怎么满意。

　　何树排老三，冯浩祥是最小的弟弟，获得了大哥邓宏远一个爱的抱抱。

　　这里面，最活泼的就是肌肉男邓宏远了。

　　说实话，能把学习跟健身同时搞的这么出色，何树还是很佩服他的精力。


----------------------------------------

