# 第61章 好胜的姑娘

没多给何树时间去考虑，齐教官回答完之后，最后又问了一遍有没有人退出。

　　见没人再离开，他很满意，开始点名，然后让所有人都上车。

　　等到姬婉莹要跟着上的时候，那个于教官拦了一下。

　　“即将要去的军营里，没有女兵，也就是说，整个军营只有你一个女孩。同学，你的表现很好，这次就不要去了。”

　　姬婉莹闻言，不自觉的捏紧了拳头，又是因为她是女孩，所以就要被区别对待吗？

　　“报告教官，可以不把我当女孩！男生能做到的，我也能做到！”

　　齐智军听到后摆摆手：“既然你这么说，那就去吧，不过到时候反悔，可不会有人送你回来。”

　　姬婉莹没有说什么保证的话，只是跟在男生后面往车斗上爬。

　　两辆帆布篷运兵车，只拉了27个人。

　　后车斗很大，还有帆布遮阳，这群学生一上去就自己找地方，有的甚至都躺下了。

　　冯浩祥坐在何树旁边，摘下眼镜拿袖子擦了擦脸上的汗。

　　“树哥，感觉好吓人喔？”

　　姬婉莹也跟何树上了同一辆车，她靠坐在何树边一旁，远离了那一群男生。

　　“没事，学校不会把我们卖了的。”

　　何树说了一句，扭头去看姬婉莹：“你怎么不退出？只剩你一个女生了。”

　　姬婉莹微微抬起下巴：“女生怎么了？女生就一定比男生差吗？”

　　这女孩好胜心太强了，何树略微有些尴尬，暗怪自己嘴贱：“我也不是这个意思。”

　　“哼。”姬婉莹冷哼一声，根本没给他好脸。

　　从华清大学出去，一开始还好，都是市区内的柏油马路，除了热和饿倒也没其他难受的地方。

　　不过等出了市区之后，就开始颠簸了。

　　一路颠了差不多快两个小时，不少人都坐不住了，屁股都要颠烂了。

　　一个个把着车篷内的架子，有气无力的站着。

　　从中午都快跑到晚上了，大家是又累又饿，还有人想要上个厕所，但怎么喊都不停车。

　　就连何树也开始担心了，该不会真是学校把他们给卖了吧？

　　下午四点多，运兵车开进了一处军事基地。

　　齐教官跟于教官把他们像赶羊一样赶下车。

　　下了车，所有人都张大了嘴巴，因为不远处停着一排坦克车。

　　男生们看到这些都兴奋了起来，他们来这里军训，说不定也有机会开一次坦克。

　　“列队！”

　　“立正！稍息！”

　　没给他们多余的时间打量，这27个学生被集合站好，然后由于教官带着他们往里面继续走。

　　何树一边走一边看，这就是部队么？

　　他没看到有多少士兵，也没看到带军衔的人，这里零星几个站岗的，全部都穿着跟他们差不多的迷彩作战服。

　　最让人震撼的就是刚刚下车时看到的那一排坦克车。

　　其余地方，都覆盖着绿色的帆布，还有再远处，似乎是营房，一排一排的。

　　很快，众人被带到营房前的操场。

　　齐教官在后面跟上来，看了眼表：“给你们五分钟时间休息，厕所在你们身后右手边。”

　　话音一落，几乎所有人都冲向厕所。

　　姬婉莹也跟着跑过去，结果傻眼了，没有其他单独的厕所，隔间跟男生小便池在一个大间里。

　　男生这个时候根本顾不上什么谦让女同学了，一个个还没跑进去就开始解裤腰带。

　　姬婉莹急的在外面团团转，只能等他们都出来再去上。

　　可时间就这么点，两分钟过去还有男生在排队，因为里面位置不够。

　　姬婉莹急了，跑出去找教官：“教官，请问女厕所在哪里？”

　　齐智军笑了：“之前就跟你说过，我们这里没有女兵，所以没有女厕。”

　　“那...那我...”

　　“到了部队，没有男女之分，如果你适应不了，我让人送你回去。”

　　其实齐智军也有些头痛，偏偏这小姑娘之前硬气的很，给了台阶也不下非要来。

　　姬婉莹已经都来了，哪有回去的道理？

　　她对男女这个词其实非常敏感，从小因为她是女孩，一出生就让很多人失望。

　　一直以来，她都在那些女孩不如男孩的言论中长大，所以她心里始终憋着一股气。

　　凭什么觉得女生不如男生？男生能做到的，她也一样能做到。

　　所以从小学开始，她就憋着劲跟男生比，学习她要拿第一，体育不行她也每天强练，就是要超过所有男生一头。

　　让所有人都看看，她不比任何一个男孩差。

　　可就在她考出了726分的高考成绩还没来得及高兴两天，就听说丹河有个男生超了她3分，拿了省状元。

　　原本考出高分，考入华清是一件很值得高兴和赞扬的事，可偏偏总有人拿她跟何树比。

　　而且还安慰她说什么女孩能考到这种程度就不错了。

　　为什么大家一定要觉得女不如男？

　　明明应该被恭喜却要被安慰说被男生超越是正常的那种感觉，就像是一盆盆冷水泼到了她头上。

　　于是何树，就成了她下一个要超越的目标，她要在大学狠狠打击何树！

　　姬婉莹转头就往厕所跑，大部分男生已经上完了，厕所里还有几个人。

　　她冲到门口大喊一声：“都闭上眼睛。”

　　喊完就冲了进去，吓得里面有个男生一哆嗦，全尿在了裤腿上....

　　姬婉莹涨红着脸，冲到厕所里面，拉开隔间的门进去，碰的一声关上，反锁。

　　外面的男生都惊呆了，真进来啊？

　　“哇，这个妹子好猛的喔？”冯浩祥看看何树，何树深以为然的点点头拉着他赶快走了。

　　五分钟时间过去，所有人都集合完毕。

　　齐智军看了眼最后跑出来的姬婉莹，等她也归队后，下了第二个命令。

　　“现在，交出你们身上的所有物品，尤其是手机，在接下来的军训中，任何人不得使用手机，不得跟外面联系。”

　　一旁的士兵拿来一个大筐，挨个没收。

　　收手机什么的，大家都很配合，以前在高中也习惯了手机被学校没收。

　　但收完了手机也没给他们休息的时间，而是直接开始训练。

　　从队列训练开始，齐步，正步，每一步要求的极为严格，差一点都不行。

　　学生们饿着肚子，不断的重复着机械动作，一个个动作僵硬，腿疼腰酸，练到左右摇摆。

　　太阳落山时，队里出现了第一个倒地不起的学生，竟然不是姬婉莹而是一个南方来的瘦弱男生。

　　倒地不起就像是一个连锁反应，所有人感觉自己的承受能力都到了极限。

　　越来越多的人开始站不稳，甚至有人瘫软在地，浑身颤抖，就像是低血糖。

　　何树的脚也开始有种针刺感，浑身的汗就没有干过，黏黏腻腻。

　　齐智军一直冷眼看着，让人把倒地的那几个搀扶到一旁休息，剩下的继续练。

　　他好像要把这群新大学生给练死一样，此时包括何树在内，所有人都后悔了。

　　逞什么能呢？就算是以后成绩加分也没必要这么拼命啊？


----------------------------------------

