# 第62章 特殊的军训体验

晚上六点整，魔鬼一样的教官终于喊了停。

　　一群人互相搀扶着，跟着一个士兵去了食堂吃饭。

　　冯浩祥一边走一边抹眼睛：“蓝瘦，香菇。”

　　“啊？”

　　“我说我蓝瘦，脚好酸，好想哭。”

　　何树本来也累得没精神，听完冯浩祥的这个说话口音，顿时又觉得好笑。

　　“树哥，你还笑？”

　　“没，这教官是挺厉害的，把你方言都练出来了。”

　　冯浩祥听了自己也笑：“我这个是标准的普通话好不好嘞？”

　　“好好好...”

　　好不容易走到食堂，里面空空荡荡的摆着几张大圆桌，上面根本就没有饭菜。

　　带他们来的于教官让他们坐好，六点十分才开饭，大家只能先找了桌子坐下等，27个人坐了三桌。

　　姬婉莹走到何树旁边拉了凳子坐下，脸上没什么表情，不过那耷拉着的马尾辫，还是透出了疲惫。

　　饭菜还没来，不知从哪里飘出一股奇怪的味道。

　　这味道越来越浓，何树忍不住捂住了鼻子。

　　“靠，谁把鞋脱了？快穿上？”

　　“哈哈哈，别扒拉我，不是我。”

　　“是你，孙勇你赶紧把鞋穿上，我要yue了。”

　　那个制造了污染的孙勇嘿嘿的笑着，不好意思的弯腰去够鞋：“我这不是捂得慌吗？寻思透透气。”

　　“你是透气了，我们快没命了。”

　　大家又是一阵哄笑，就连饥饿和疲惫都减轻了不少。

　　冯浩祥见孙勇成了公敌，被两个人按着锤，悄悄把脱了个脚跟的鞋给提上了。

　　食堂外面，齐智军听着里面的闹声对一旁穿着军装，肩上扛着两杠三星的中年男人笑了一声。

　　“你看看，这不是一个个都挺有精神吗？你还担心什么？”

　　“老齐，他们是学生，不是军人，一个军训而已，你不但搞这么多事，还亲自当教官？”

　　说到这，中年男人狐疑的看了眼齐智军：“你到底想干什么？”

　　“我能干什么？看看这一批学生里面有没有好苗子罢了。”

　　“要好苗子到我团里挑啊？你跑学校挑什么？他们要是想当兵就报考军校了，真是胡闹。”

　　齐智军笑道：“你就别管了，我也就是借你这个地方用二十天，小刘不是带人去野外拉练了吗？这里空着也是空着。”

　　齐智军说着就要走：“快开饭了吧？走走，我尝尝你们这儿的伙食。”

　　“哎，你别岔开话题，借你用可以，不过不能白借啊...”

　　两人走远不久，有士兵推来饭车，每桌一大盆米饭，一盆馒头，三个菜，都是用盆装的。

　　看着不少，但二十几个人分真的不多。

　　都是能吃的年纪，今天又饿了这么久，早就等不及了。

　　正准备开抢，姬婉莹啪的一声拍了下桌子站起来：“都不许动！”

　　然后她把饭盆拖到自己跟前：“我给你们分。”

　　说着，她拿起碗一个个盛，看着三盆米饭好像很多，但每人最终只分到了半碗。

　　馒头也不够平分的，每人只能分半个。

　　不过这样的确比抢要好多了，至少公平。

　　“这哪里吃的饱啊？”冯浩祥哀嚎一声。

　　“吃吧，不够我的馒头给你，我饭量小。”何树低头干饭，其他人也不慢，没几分钟桌上的碗盘就全都空了。

　　连盆里的菜汤都喝光了，但谁也没吃饱。

　　冯浩祥也没好意思真要何树那半个馒头，主食不够他多吃了好几口菜。

　　吃完饭，于教官回来了，说给他们安排宿舍，带他们到了一处营房中。

　　这群没被社会毒打过的学生再一次傻眼。

　　除去姬婉莹，26个男生要全部睡在一间营房里睡觉。

　　一个个上下两层的铁架子床，整整齐齐的分列两侧，床上的被子叠的整整齐齐跟压模出来的一样，连被角都笔直的。

　　“每天离开营房时，要保持原样，谁的被子叠不成豆腐块，全员每日训练任务加半小时，两人没叠好，加一小时，以此类推。”

　　“现在，每人找好自己的床位，开始练习叠被。”

　　于教官亲自示范，开始教他们怎么叠豆腐块。

　　不得不说，能考上华清的悟性都不错，步骤很快就学会了，叠的也像模像样，但始终不达标。

　　姬婉莹也在一旁找了一张空床，拿上面的被子练习。

　　稍后会安排她到其他营房单独住，虽说进了部队不分男女，但齐智军也是不敢真把一个小姑娘跟二十几个男生放一起睡觉。

　　晚饭后的一个小时，大家就在反复的叠被子中度过。

　　七点半，营房外响起号声，于教官这才让他们停手：“接下来去洗漱，时间十分钟，7点40分在外面集合点名。”

　　一听可以洗澡，大家顿时精神起来，虽然只有十分钟，但冲个澡也足够了。

　　结果等他们到了浴池，又要抓狂了。

　　一共就十个淋浴头，还没有隔间，这怎么洗？

　　姬婉莹此时已经后悔跟着来了，好在，教官没那么变态，连洗澡也让她跟男生抢。

　　“姬婉莹，你十分钟后来。”

　　姬婉莹点点头，小跑着出去外面等，听着里面热闹的声音，她真希望自己也是一个男生。

　　于教官看着一群傻眼的男同学，皱着眉头喊：“都发什么楞，还有八分钟。”

　　话音一落，顿时一顿凌乱，动作快的已经扒光了自己抢到了淋浴头，动作慢的就只能往上挤。

　　一群人脱掉迷彩服跟鞋袜，浴池里面的那个味儿都熏眼睛。

　　何树站在那，简直没眼看那个画面。

　　他本来就不是一个能轻易跟人热乎起来的性格，跟谁都是淡淡的。

　　现在让他光屁股去跟一群人挤来挤去的抢水，这真有点超出何树的底线了。

　　“树哥，树哥快来。”

　　冯浩祥这个小眼镜还真挺能挤，先挤开两个人把自己给淋湿了，然后迅速倒了一头的洗发水把全身上下一出溜。

　　又开始去抢水冲澡，这个下面冲一下，那个下面冲一会。

　　一群男生闹了起来，你推我一把，我挤你一下，冯浩祥被孙勇一屁股撞飞，满身泡沫顺着地面出溜到何树脚边。

　　其他人都哈哈哈哈的乐，冯浩祥骂了一串方言扶着何树的腿爬起来。

　　“树哥，快洗啊一会儿没时间了。”

　　何树闭了闭眼睛，深吸一口气，结果吸了满鼻子脚臭味。

　　他把衣服脱下四处看看，没个放衣服的柜子，其他人的都扔的满地都是，只能找了个角落放好。

　　这时候何树反应过来了，洗干净之后穿什么？

　　冯浩祥还是念着何树跟他一个寝室的，见他磨叽又来拉了他一把，还帮他抢了个淋浴头。

　　这澡终于洗上了，只是何树到底是慢了半拍，洗发水刚打到头上，齐教官就吹着哨子，拎着一根不知道从哪哪里捡来的树枝子进来了。


----------------------------------------

