# 第64章 魔鬼式训练

走了一个孙勇，27个人变成了26个。

　　何树他们练完内务整理后，都舒舒服服的躺到了床上。

　　外面还有14个人在吐着舌头，光着屁股跑步。

　　“树哥，今晚真危险喔，要是刚刚我们也说要回学校，现在在外面跑的就是我们了，哎，虚浮啊...”

　　何树旁边床铺的一个的男生听完，问了一句：“你们说，孙勇回学校有处罚吗？”

　　“应该不能吧？毕竟只是军训而已。”

　　“谁知道呢？说不定会记过处分。”

　　听到这句话，大家沉默了，过了一会儿，又有人问：“你们说，为什么会选中咱们系会被带到军营来？”

　　这个问题，所有人都想不明白，何树也不明白，感觉这种情况真的很难见。

　　外面跑圈的人也不明白，为什么要被罚四公里。

　　等他们跑完，已经到了熄灯就寝的时间了。

　　一个个汗流浃背，回到营房直接就倒在了床上，有些人哎哎呀呀的低声叫着腿疼脚疼。

　　来军营的第一天夜晚，不管有没有被罚的，大家都没有睡好。

　　........

　　早上5点，起床号就吹响了。

　　营房里又是一阵哀嚎，昨晚罚跑的那些同学一个个腿疼的直叫唤。

　　齐教官跟于教官掐着点进来，开始催促大家在五分钟内穿好衣服叠好被，然后便开始点名。

　　“以后听到起床号响，五分钟内到操场集合。跑五圈，然后去洗漱吃饭。”

　　这跑五圈，也不知道是本来就有的规矩，还是格外给他们增加的。

　　好歹现在大家也都想清楚了，既然选择留下，那么再苦再累也得熬。

　　都是十九二十岁的人了，不再是小孩子，自己的选择必须要坚持下去。

　　就像他们考大学一样，不过是人生一次又一次的挑战，成功了鱼跃龙门，失败了从头来过。

　　年轻人什么都没有，唯独不缺尝试的勇气！

　　也不单单是何树想要借着机会锻炼自己，其他留下的人也都是抱了这个态度。

　　好在这回早饭给的够多，每个人都能吃饱，饿了一晚上的一群学生，狼吞虎咽的，像是从来就没吃过这么香的饭。

　　吃过早饭，于教官带他们继续训练，一上午，依旧是正步，齐步走，练队列。

　　中午还给了他们一个小时的午休，这让学生们觉得，好像不过就这么回事。

　　昨天那么不讲情面，估计是想给他们一个下马威。

　　所以午休的时候，大家还心情不错的躺在那里聊天。

　　下午继续是队列，跑步，加一些体能训练。

　　这一练，26个人的身体素质差别一下就明显了起来，有人连器械都上不去。

　　何树原以为自己在洗车行干了两年的活，还跟小董哥练过健身，臂力肯定不差。

　　结果练完其他，做俯卧撑的时候他就没力气了，连三十个都没做下来。

　　队里唯一的女生姬婉莹都比他多做了两个。

　　顿时，何树成了大家嘲笑的对象。

　　齐教官二话不说，解散后让何树去跑圈，什么时候跑完，什么时候吃饭。

　　并且规定了，以后任何训练，掉队的，最后一名的，自觉点跑五圈。

　　别人都去休息洗漱准备吃晚饭，何树自己吭哧吭哧的在操场上跑。

　　下午的训练榨干了何树所有的体力，他原本就不擅长体育。

　　初中几乎每天清水煮挂面吃的自己营养不良，直到上了高中才改善了伙食。

　　后来搬到干爸家里，干爸每周还给他补身体才算养出点肉来，但跟别的同学比还是瘦一圈。

　　而那六年的生活里，体育几乎跟何树都不沾边，他连篮球都不会打。

　　也只在体育课上活动活动，就连运动会他都没参加过，只干点搬桌椅板凳的活。

　　五圈不过是两千米，对于已经没力气的何树来说，这五圈就仿佛永远没有终点。

　　他腿软脚软，呼吸跟不上，眼前飘着白光一闪一闪的。

　　其他人都进食堂吃饭了，操场上只剩他一个，齐教官站在中间看他跑。

　　看到何树迈不开腿把自己绊倒，齐教官就大声骂他是个废物，还不如小姑娘之类的话。

　　对于何树来说，这种刺激性的叫骂都不管用了，他内心一点波澜也没有。

　　在地上趴了好一会儿，才爬起来拍拍土接着跑。

　　好不容易跑完了五圈，拖着腿走到食堂，里面已经关了灯，什么吃的都没有了.....

　　又饿又累的回到了营房，何树一头栽倒在自己床上。

　　冯浩祥见教官没进来，悄悄的跑到何树旁边，往他手里塞了个鸡蛋：“树哥，我给你留的。”

　　何树说了声谢谢，扒开鸡蛋咬了一口，含嘴里就架不住眼皮子打架睡了过去。

　　感觉只是刚刚合了一下眼，突然一阵紧急集合号响起，营房里的灯瞬间亮起。

　　何树被冯浩祥摇醒，他睁开眼睛坐了起来，手里还握着半个鸡蛋...

　　两条腿仿佛灌了铅一样，过度运动导致的肌肉酸痛让何树忍不住咧起了嘴。

　　“全部到外面集合！”于教官一头闯进来，跟赶羊一样挨个催促。

　　营房里一阵人仰马翻，谁都没想到半夜会来一次集合。

　　有人起猛了一头撞在了床架子上，经过一阵混乱，才穿上了衣服。

　　“怎么？集合还要带点零食？”

　　齐教官精神奕奕的走进来，拿着根小棍，指了指何树手里咬了一口的鸡蛋，众人又一阵哄笑。

　　何树一阵尴尬，这鸡蛋吃了也不是，扔了也不是。

　　好在，齐教官笑话完他也没再盯着他不放，背着手又去骂别人了，何树趁机把鸡蛋一口塞进嘴里。

　　白天大家已经领教了教官的骂人本领，一下午这屋里所有人在他眼里就没一个不是废物的。

　　可这是半夜啊，天还没亮呢，所有人看这俩教官眼神都不对劲了，这是不拿人当人了，要练死谁吗？

　　大家心里有怨气，但是都不敢说出口，一个个乖乖的穿好衣服到外面集合。

　　“每人背一个，站好队。”齐教官指着地上放着的那一堆背包说道。

　　何树跟着众人一起走过去，提起一个大背包，一下子竟然没提动。

　　他使了些力气，掂量了一下，这背包最少二十斤。

　　于教官也背了一个，然后喊着口号，让他们列好队跟自己走。

　　深更半夜的，谁也不知道要去哪，谁也不敢问。

　　就这么一路穿过营房跟训练基地，走出了营地，沿着土道而行。

　　天黑黝黝的，星星倒是很多，营地两侧没有密集建筑物，显得很是空旷。

　　土道上也没有行车，天地间仿佛都安静了下来，有的只是齐刷刷的脚步声。


----------------------------------------

