# 第65章 教官的浪漫

身后传来了摩托车的声音，是齐教官骑着带挎斗的三轮摩托车跟上来了，手里竟然换了一根小鞭子。

　　看谁走的不齐，掉队的，就抽一鞭子，像赶驴马一样。

　　虽然不怎么疼，但不免会让人怀疑这个齐教官是不是有什么特殊癖好？

　　好不容易走到了柏油马路上，何树也不知道这里是哪？距离市区有多远，只知道他们离军营是越来越远。

　　身后的背包也仿佛越来越沉，拉着肩膀往下压。

　　于教官背着跟他们同样重量的包，一会赶到前面，一会又等后面的跟上，丝毫不见疲惫。

　　就这么一路走一路走，有人的脚疼的受不了，想要歇歇结果换来的是嘲讽加鞭子。

　　原来排成两排并行的队伍越来越长，有人走不动了就慢慢开始掉队，在后面拖拖拉拉。

　　何树跟冯浩祥都落在了后面，在他俩前面的是姬婉莹，小姑娘跟他们背一样重量的包，也不知道哪里来的毅力，硬是一声不吭。

　　约摸走了两个多小时，他们来到一座石山下。

　　同学里就算有大都人也不知道这是什么地方了，来的时候就坐了几个小时车，这里离大都最少上百里。

　　两个教官让他们在这里休息半个小时，背包里有水，可以补充。

　　众人急忙拉开背包查看，发现也只有一瓶水而已，其他东西像是沙袋，不能吃也不能喝。

　　半小时后，他们要爬到山顶。

　　在日出之前爬上，谁要是慢了，必然还有更严酷的处罚在等待。

　　有人把鞋和袜子脱了，一摸脚上全是泡，疼的用摸完了脚的手又去抹眼泪。

　　两个大强光手电搁在一旁，齐教练咬着一块儿饼干，一边吃一边骂，他一路骑摩托来的，倒是不累。

　　半个小时很快就过去了，大家都起不来了，哀求着让他们休息休息。

　　齐教练甩着小鞭子坐在摩托车上笑：“想休息？行啊，今天谁能在规定时间内爬上去，回营地后就可以休息一天。”

　　休息一天？这个诱惑简直太大了，出来军训才两天功夫，这些人心里已经后悔了不知道多少遍。

　　一次次的给自己做着心理建设，想着坚持二十天就完事了，就可以回到美好的校园，坐在教室里舒舒服服的上课。

　　但这才两天啊，他们觉得自己大抵是坚持不到回学校了....

　　“如果日出前没有爬到山顶的，抱歉了，今天训练照常。”

　　听到这句话，大家都开始拼命往山上爬，开玩笑，脚疼算什么？就算是脚掉了也得爬。

　　要不然再接着练一天，估计命都要没有了。

　　何树也跟冯浩祥互相搀扶着站起来，跟着队伍往山上爬。

　　这座山不算特别高，但石头多，有些陡峭，所以增加了上山的难度。

　　于教官领队在前面一边走，一边在两侧石头边摸索，很快，一盏一盏小灯被点亮，从远处看，就像是一条星路不断向上延长。

　　原来这个地方早就安排好了，给他们指出了最容易爬的路，并且安放了太阳能的小灯照明。

　　跟在于教官跟前的学生见到这一幕，内心被触动，开始帮忙爬到前面去开灯。

　　而落在后面的同学，在这样身体处于极度疲劳，心里压着情绪的时候。

　　看到前方那越来越长，越来越高的光亮，竟然有种想落泪的感动。

　　仿佛之前还感觉无法到达的目标，就在眼前清晰的被人给标注出来。

　　什么都不用想，只要咬紧了牙，沿着光路一路前行就可以了。

　　“教官还蛮懂浪漫的喔？”冯浩祥发出了geigei的怪笑。

　　“咱们也快点跟上吧。”何树紧了紧身后的背包，将前面的带扣扣上，跟着向上爬去。

　　一路沿着小太阳能灯往上爬，看着两侧一盏盏灯被超越，似乎真的轻松了不少。

　　其实，这只是心理作用罢了，山石依然咯的手疼脚疼，身后的背包依旧重的随时可能把自己压趴下。

　　汗水一滴一滴的从头上滴落，有的顺着脸颊往下淌，那细痒的感觉就像小虫子在爬。

　　“呼~呼~”

　　体力很快就消耗一空，何树感觉自己每向上爬一步，大脑缺氧的感觉就越严重。

　　老四冯浩祥把背包解下来，一屁股坐到石头上，靠着背包喘息等着何树。

　　何树向身后看去，他们已经落在了后面，身后除了姬婉莹，就是齐教官了。

　　再抬头看看东方的天空，天边已经开始泛青，要不了多久，太阳就出来了。

　　很快，姬婉莹跟齐教官也赶上来了，路过何树跟冯浩祥的时候，齐教官哼了一声：“废物。”

　　冯浩祥一拍背包，中气十足的大喊：“广右男银不是废物！树哥，我们走！不能叫人看不起，今天累死也要冲上去。”

　　何树都累的快迈不开腿了，还是被老四天生自带喜感的说话语调给逗笑了。

　　两人又开始向上爬，爬到后来，大脑都快不会思考了，只剩下身体在机械的重复动作。

　　冯浩祥也没有力气搞笑了，其实爬山对他来说是小事，因为他老家那边都是大山，也算是山里长大的孩子了。

　　但白天训练一天，半夜拉起来步行两三个小时再爬，还要负重二十斤。

　　对冯浩祥来说也是很难的挑战。

　　他看到何树爬不动了，想拉着他走，但何树知道这样只会拖了他下水，就让冯浩祥不用管自己。

　　“你先上去...”何树歇了口气：“看看还有多高，咱俩..总不能全军覆没啊。”

　　冯浩祥一听觉得有道理，重新整理了包超越了何树：“那树哥你加油喔，我在上面等你。”

　　冯浩祥飞快的爬到前面去了，原来他之前一直都留着力气是为了配合何树。

　　何树不再抬头看落下了多远，只盯着身侧的一盏盏灯，一个个的超越这些小灯成了最后的动力。

　　甚至连手掌被硬石咯破，膝盖裤子磨破都感觉不到疼.....

　　渐渐地，何树甚至已经感觉不到累了。

　　这不就是他一直以来的生活吗？

　　原本他的生活就像是黑夜一样，但现在不光前路有了明光，有了他想超越的人。

　　身后也不再是漆黑一片，而是多了一盏又一盏的温暖的光亮。

　　无论他想往上爬，还是想退后，也都不再有孤独感...

　　时间仿佛在这一刻消失了，天边的青渐渐多了白，一丝橘红色的光隐藏在最底下。

　　一点一点，极有耐心的慢慢晕染着色彩。

　　山顶有人传来欢呼的声音，那些声音越来越多，唯有何树还在慢慢的爬着。

　　在即将要到山顶的时候，何树看见齐教官跟姬婉莹站在一旁，并没有登顶。

　　身后那初升的阳光全部洒在了姬婉莹的脸上，脸上的汗水刹那间仿佛像镀了金一样，带着不甘的倔强慢慢滑落。

　　“太阳出来了...”


----------------------------------------

