# 第68章 单独特训

下午，他们练枪支的分解结合和瞄准练习，何树也终于摸到枪了。

　　冷冰冰的真家伙，是部队淘汰下来的步枪，但也够这些没见过世面的学生们开眼了。

　　于教官授课，齐教官一下午都在靶场边坐着，不知道想什么。

　　冯浩祥偷偷给何树使眼色，让他看齐教官，何树轻轻摇头，人家好好的可别去招惹。

　　练完枪，于教官又安排他们练习投弹，当然这个不可能给他们安排真的手榴弹，只是道具。

　　但也让大家觉得很有意思，比之前枯燥的队列和跑步强的多。

　　军训终于有了他们心里军训的样子，于教官非常好说话，几乎没什么脾气。

　　练完两项之后，找了个阴凉地方，让大家围坐成一大圈，开始教他们唱军歌。

　　军训一场，总不能连一首军歌都不会唱吧？

　　他们这25个人里，唱歌好听的还真就没几个，好在唱军歌，只要气势足，声音够洪亮就可以了。

　　这一下午是自从来部队军训后，最愉快的一下午。

　　齐变态刚回来的那一瞬间的恐惧，也慢慢不见了。

　　不过，晚饭后，其他人继续跟于教官进行睡前夜训，而何树单独被齐教官给带走了。

　　冯浩祥很是担忧，却没办法阻止。

　　何树跟着齐教官来到了军营里另外一处操场，这里是器械训练区。

　　齐智军眉头皱的能夹死一个苍蝇，盯着何树左看右看，最后，视线落在何树的脸上。

　　这小子，长得太像大妹了，眉眼间都带着温柔，就是缺男子汉应该有的那种气概。

　　“何树，你的体能太差了，军训的目的你知道的很清楚。”

　　“没有一个好的身体素质，将来不管干什么都会处于弱势，所以我希望你能明白，我不是针对你。”

　　何树点点头：“教官，我明白。”

　　“好，从今天开始，我将为你制定一个专门的训练方式，过程可能会很辛苦，有信心坚持住吗？”

　　何树一向是波澜不惊的，但此时他真的很想吐槽。

　　您都把我练的肌肉溶解了，现在还问我能不能坚持？

　　“嗯？”齐智军见他犹豫，那脸色又阴沉几分。

　　“教官，我尽量坚持。”

　　“不是尽量，是全力以赴！人的潜力是无限的，就算身陷绝境，也不能有一丝退缩和放弃！人只要不死，就一定要坚持，坚持才能突破！”

　　何树大声回应：“是！”

　　齐智军这才满意：“很好。你刚休息了一个星期回来，今天咱们先练点简单的。”

　　何树一听练点简单的，心里稍稍松了一口气。

　　但他高兴太早了，齐教官说的简单，就是分五组共举100次15KG的哑铃，然后30米长的铁丝网往返匍匐30次。

　　据齐教官说，这还是根据他的身体条件给减负了，别人都练200次。

　　何树的臂力，一直是个问题，他的胳膊细细的，没一点肌肉，这100次虽然被分成了每组20个来做。

　　但依旧是练几下就没了力气，这是肌肉耐力不足,缺乏长时间坚持锻炼的正常反应。

　　齐教官一直在旁边指点他的动作，何树也知道自己的确太缺乏锻炼，于是咬牙坚持。

　　这五组也只有前面一组半是何树靠自己力气举起来，后面他不管怎么用劲儿，手臂都酸的举不起来。

　　在齐教官的帮助下，何树总算是做完了这一项。

　　之后休息20分钟，齐教官又让何树坐下，开始给他按摩手臂。

　　何树真是受宠若惊，虽然被捏的更疼了，但他也真真切切感受到了，这个变态教官是真的想让他练好身体。

　　“何树，你想过以后要做什么吗？”

　　齐教官突然开口，何树扭头看去，操场上的灯光打在齐教官脸上，他全神贯注的给自己揉捏着酸软的手臂，眉头依然紧皱，仿佛刚刚的话不是他说的一样。

　　“报告教官，之后要在大学努力学习。”何树想了想给了句废话。

　　“大学毕业以后呢？”

　　“额，毕业后希望可以找到一份适合自己的工作或是继续考研。”

　　“哼。”这句话不知又哪里惹齐教官不高兴了，他哼了一声下手重了点：“这就是你给自己定的人生计划？”

　　何树被捏的皱起脸，没有回答。

　　他不知道这个教官想听什么？但人生不就是这样按部就班的来吗？

　　更何况，未来会怎么样，谁又能未卜先知？

　　他说自己想上月球，他上的去吗？

　　“那教官认为我以后应该做什么？”何树直接把问题丢给教官。

　　“为人民服务！”齐教官一巴掌拍到何树背上：“起来去爬铁丝网！”

　　何树被拍的一口气差点没上来，乖乖的去钻网匍匐。

　　“你这是匍匐？狗钻洞都比你好看！”

　　“快点再快点！磨磨唧唧的等着挨枪子呢？”

　　“何树，你真是个废物！你那些同学哪个都比你强，作为一个男人，你不觉得羞愧吗？”

　　“屁股撅那么高干什么？等着挨踹呢？快点爬....”

　　“......”

　　这一晚上，何树被齐教官骂的体无完肤，他就想不明白了，自己怎么招惹他了？

　　爬完铁丝网，齐教官又掐着表让何树跑两千米，结果是再一次被骂的狗血喷头，说是王八都比他爬的快。

　　回到营房，都半夜了，其他人早已进入梦乡，何树拖着疲惫的身体，一头栽倒床上.....

　　军训后面剩下的时间，何树都被单独叫走去训练。

　　每天他第一个起，最后一个回，训练的其他效果短时间内看不出什么，因为他一直都处于疲惫中，体力每天都被榨干到几乎爬不起来。

　　但他的洁癖真的被治好了。

　　有时候练完其他的再跑五千米，经常跑着跑着就吐了，齐教官也不喊停，等他吐完接着催他继续跑。

　　每天他都是最后一个去吃饭的，根本顾不上什么洗手洗脸，沾满泥沙的手直接抓了馒头就往嘴里塞。

　　因为饥饿让他双眼发绿，因为身后还有个魔鬼在随时盯着他，动作稍慢就没饭吃了。

　　偶尔练到大半夜，根本就不洗澡倒头就睡。

　　短短几天功夫，何树就从一个小白脸变成了满脸爆皮，一身汗臭的糙汉。

　　最绝的是，遇到下雨天，其他同学都在室内搞卫生，唱军歌。

　　而何树在操场淋着大雨拖着一只废轮胎拼命往前爬，没多久就摔成了泥人....

　　现在，他们这群学生自己组成的火力小分队里已经不包括何树了。

　　因为大家都觉得，他不是队员，而是大冤种，不知道怎么得罪了变态教官的倒霉蛋....


----------------------------------------

