# 第70章 和平之下

何树念过的书很多，他学习好，课本上的知识都能记住。

　　他也没有明显偏科，即便他是理科生，对于历史也学的很认真。

　　但他从来没有想过，外公一家，竟然是四代从军的军人世家。

　　尤其是老一辈，参加过许多著名战役，那些事都是何树在历史书中看过的。

　　“所以我小姨她也是....”

　　老爷子点头：“你小姨也是个好孩子，只是把她自己一辈子都耽误了，到现在也没有成家。”

　　何树又沉默了，他不知该说些什么。

　　眼前的一切，还有外公说的话，给他的震撼太大了，他需要时间来缓缓。

　　至于之前因为妈妈的事产生的那些抵触，已经没有了。

　　没有什么比这些人更值得尊重，就算当初外公知道他跟妈妈的事没有管他们，何树觉得也不能就说他冷血无情。

　　只是齐家的人，把所有一切都奉献给了祖国。

　　满门忠烈，说的就是齐家这样的家族.....

　　祝玉从外面回来，看到齐智军坐在客厅发呆，紧接着听到了老爷子在里面小厅说话的声音。

　　她走到小厅旁往里看了一眼，一个身高一米七八左右的男孩，穿着一身迷彩训练服，戴着帽子站在老爷子旁边说话。

　　祝玉手里的药一下就掉在了地上，从不进小厅的她飞快的冲了进去，一把搂住了何树。

　　“广行，你回来了啊？”

　　“儿子，我的儿子回来了！”

　　何树吓了一跳，他想挣脱开，但这个女人把他死死的抱住，用力之大，几乎让他透不过气。

　　齐智军也跟了进来，用力把两人分开：“小玉你看清楚...这不是广行，你松开...”

　　“不是？”祝玉眼神一阵迷茫，然后松开手臂，伸手捧住了何树的脸。

　　何树这才看清眼前的女人，是一个看起来四五十岁神情恍惚的阿姨。

　　祝玉的视线渐渐聚焦在何树的脸上，她的眼神看得何树一阵心悸。

　　那是怎样的眼神啊？

　　迷茫到清明，看清了何树之后便是满眼的死寂，何树第一次从一个人的眼神中感受到了什么叫做心如死灰。

　　齐智军这回拉她，她没有用力了，很轻的松开了手，被拉出了小厅。

　　老爷子叹了口气：“小树，这是你大舅妈，你别害怕，她平时不这样。”

　　“你广行哥去世之后，你舅妈就有些...她一般也不来这里，不敢看广行留下的东西。”

　　“她是把你当做你哥哥了，才会失态...你广行哥是在万塔执行任务的时候暴露了身份....”

　　“他的尸体直到现在也没有找齐...我跟你大舅去边境接他回来的，当时没敢让你舅妈看直接火化了。”

　　“所以她老说广行没死，偶尔看到像的就犯糊涂，就以为是广行回来了。”

　　没有找齐...何树听得心中发寒，扭头去看齐广行的照片，只觉得呼吸都困难了。

　　“好了，不说这些了，走，陪外公到外面去坐一会儿。”

　　何树看到老爷子步幅蹒跚的往外走，急忙去搀扶着他的手臂，两人回到大客厅，坐到了沙发上。

　　“何树，你虽然姓何，但身上也有我齐家的血脉。你大舅是希望你能回来，跟他进部队锻炼锻炼。”

　　老爷子拉过何树的手，轻轻拍了拍：“外公以前也是这样的想法，世代从军是齐家的传承。但你来了大都之后，外公就不这样想了。”

　　“咱们齐家不缺为国捐躯的人了，几代人的付出，足矣换你一世安稳，你好好的按自己喜欢的去过日子吧。”

　　“只是以后，常来外公这里，陪陪我这个老头子，这里也是你的家。”

　　老爷子亲昵的拍拍何树的脑袋：“小辈儿里，就剩你一个人了啊....”

　　舅妈过了很久才跟大舅下来，看起来正常多了。

　　她拉着何树的手，给他摘下帽子，面带笑容。

　　“小树啊，喜欢吃什么？晚上舅妈给你做。”

　　“我...我都行。”

　　舅妈笑了：“不挑食真好，那你等着，舅妈去买菜。”

　　祝玉欢欢喜喜出了门，何树有些担心的看着，外公说不要紧。

　　何树已经改口叫外公了，只剩大舅还没叫过。

　　齐智军皱着眉头：“怎么？你对我有意见？”

　　“没有。”对于齐智军这个大舅舅，何树被他操练的阴影还在，有些怕。

　　“哼，别跟个小姑娘似的，有意见你可以提，不过想让别人高看你，需要你自己有那个实力。”

　　外公似乎很烦大舅，点了点手杖：“你多吃了多少年饭？跟个孩子比，你也不臊得慌。”

　　大舅不吭声了，在那憋着气。

　　“小树，今晚就在外公家里住吧，明天一早，我让你大舅送你回学校。”

　　何树点头，这个要求他不能拒绝。

　　在舅妈回来之前，外公让大舅带何树去房间里洗洗澡换换衣服。

　　大舅给他领到一间空着的客房，给他找出一套背心短裤就走了。

　　何树军训以来，第一次有足够的时间仔仔细细好生洗了个澡，洗完澡，他躺到了床上。

　　这间房窗户朝西边，阳光很足，刚刚洗过澡晒一晒很舒服。

　　他闭上眼睛，眼前都是之前见到的那些照片，一张张鲜活的笑脸似乎在眼前飞快的掠过。

　　说实话，外公家的情况是他没有想到的。

　　他以前有想过，外公家肯定条件很好，或许是生意人，所以看不上母亲选择了农村出身的父亲。

　　因此觉得母亲后来经历的那些苦难都是她自己咎由自取。

　　如果真是这样，何树还很容易选择，哪怕他们现在良心发现了要补偿自己，自己也可以硬气的说不需要，不往来。

　　但现在齐家的情况，让他无法选择。

　　他能说外公跟大舅是错的吗？这根本不是何树父母那点小事可以做比对的。

　　至于，大舅想让自己参军入伍，何树现在回想起刚刚过去的军训。

　　大舅那时候看他的表情不是不耐烦，而是嫌他不争气啊。

　　俗话说“当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”

　　何树也喜欢摸枪，看到那些坦克，战机他也兴奋，但他从来没想过自己会有入伍当兵的一天。

　　解放都多少年了，现在的人们生活在和平的蓝天下，轻易也不会接触到这些。

　　“男儿何不带吴钩,收取关山五十州。”

　　好似曾经那些写在书本上的保家卫国，马革裹尸，建功立勋的热血事迹都离的非常遥远。

　　但今天的所见所闻，让何树心中产生了一种别样的情绪。

　　原来在普通人看不见的地方，战争从未停止过....


----------------------------------------

