# 第72章 神仙男友

孙媛媛她们都觉得那个学长真的很优秀，但夏苗既然已经有了男朋友，她们也不会乱拆姻缘。

　　于是大家又开始围着夏苗问她男朋友什么样？

　　夏苗带着甜甜的微笑，何树在她心里的形象深刻而生动。

　　“他啊，长得特别好看。”

　　“好看？”

　　“嗯，特别的干净，总感觉他身上有阳光的味道，就像是晒过的被子一样。”

　　夏苗满脸憧憬，把同寝的三个女孩笑得不行，第一次听到有人形容男朋友像晒过的被子。

　　“哎呀，你们再笑我就不说了。”夏苗被笑的脸蛋红红。

　　“好好。”孙媛媛摆摆手：“我们不笑了，你继续说啊。”

　　夏苗坐到自己的书桌边，用手撑着下巴：“他说话声音也好听，就像是夏天山里的清泉，清澈又有点凉...”

　　“噗...”

　　几个人又笑成了一团，这形容真是绝了。

　　见夏苗要恼了，她们又连忙安抚，大家搬了凳子围坐在一起。

　　“猝然临之而不惊，无故加之而不怒。”

　　夏苗摇头晃脑接着说：“他整个人都是淡淡的，很少看到他有很大的情绪浮动。我们认识快七年了，从来没看到他大声笑，大声哭，又或者愤怒生气。”

　　一旁长得最小的周小朵惊讶道：“那你不觉得这样的人挺可怕吗？你都不知道他是生气还是高兴。”

　　夏苗摇头：“怎么会可怕呢？君子温如玉，他就是有那种气质。哪怕他站在那里不说话，也能让人一眼就从人群里找到。”

　　夏苗说起何树，满脸都是美好。

　　另一个叫做李秋彤的女孩听完夏苗的描述，突然开口：“真的好想见见你男朋友啊，到底是个什么神仙？”

　　她一说完，几个女孩又笑成了一团。

　　而那封大三学长给夏苗的信，早已被扔到了一旁没人再去好奇.....

　　何树连着打了两个喷嚏，舅妈以为他着凉了，又给找了件外套。

　　家里竟然有这么多适合他穿的新衣服，后来何树才知道，这些都是舅妈给广行哥哥买的。

　　每一年，她都给儿子买新衣服，等着他回来穿。

　　陪外公聊了一会儿天，老爷子问的最多的就是何树以前的生活。

　　何树没有过多说那些不好的回忆，没提妈妈生病时家里没钱的窘迫，没提被同学霸凌在学校被排挤的过往。

　　更没有提他独自生活的那几年，那种令人恐惧难熬的孤独感。

　　而是说了一些他遇到的那些好人，比如李梅老师，同学夏苗，还有洗车店的那些叔叔阿姨们。

　　对于何树认了赵奇水当干爸，老爷子也夸他做的对。

　　并且还说等何树放假或者过年过节的时候，让赵奇水来大都，一起认识认识，往后就当亲戚往来。

　　大舅齐智军在家里当真是没什么存在感，跟他在部队完全是两幅模样。

　　只有外公跟舅妈一直陪着何树说话，而他就在一旁不知道想些什么？

　　聊到差不多9点，外公有些累了，大舅送他回房间休息了，舅妈也让何树早点睡。

　　上了二楼，舅妈突然说：“小树，你要不要看看你广行哥哥的房间？”

　　何树不知道自己应不应该看，舅妈已经拉着他走到走廊拐角的那一间房门前。

　　推开房门，打开灯，跟客房差不多大小，但是摆了很多的东西，就像一直有人在这里住一样。

　　屋内除了床和衣柜，还有一整面模型墙。

　　墙上摆着许多的模型，有武器，火箭，有战斗飞机，坦克密密麻麻，几乎集齐了现有的装备型号。

　　而床头那边的墙面上，贴着许多的篮球海报，还有手绘球星。

　　“这些模型是你大舅给你哥买的，从小到大他就只知道让孩子玩这些。”

　　“但你广行哥其实喜欢打篮球，还喜欢画画，他以前上学的时候，还拿过奖呢。”

　　舅妈一边说一边走到展柜边拉开了一个抽屉，拿了奖状给何树看。

　　“要不是你大舅，说不定你广行哥哥会成为一个画家，他以前跟我说，将来想考华清美院。”

　　“画画有什么不好呢？可是那个孩子太听你大舅的话了，初中毕业你大舅就想叫他直接去部队，后来是你小姨不让才又念了两年高中。”

　　“他成绩还可以，如果家里答应让他考美院，他一定能考上。我的儿子我最了解，不管做什么他都是最优秀的....”

　　“后来他还是听了你大舅的话，直接进部队了，不到一年又给调进了特殊作战队。”

　　“那时候你广行哥哥，才18岁啊，刚成年...每次特训回来，都像是变了一个人一样....”

　　舅妈絮絮叨叨的念着过往，何树望着满墙的模型，跟对面的海报，知道舅妈口中的哥哥，在那个时候一定也是很难选择。

　　“我是齐家的儿媳，我能理解你外公和你大舅的想法。”

　　舅妈转过身拉着何树的手：“我也知道你大舅是什么意思，他想让你走你广行哥哥的路。”

　　说到这里，舅妈眼中泛起泪花，或许此时的何树在她眼中，又变成了齐广行。

　　“我现在不以齐家儿媳的身份跟你说话，而是以一个母亲的身份。”

　　“小树啊，保家卫国也好，什么荣誉也好，让别人去拿吧，为什么偏偏是我儿子？你别去啊，你去了他们就要送你去危险的地方....”

　　何树再一次被舅妈抱进了怀里，这一次她好像没有糊涂，又好像是糊涂了.....

　　何树沉默着，这个话题太过沉重，作为军人子弟，保家卫国就是天然的使命。

　　总要有人去做这些，才能换来其他人的安稳生活。

　　舅妈说她作为齐家的儿媳能理解，但何树却没有真正理解大舅他们的想法。

　　或者也可以说，何树的思想还没有达到那个层次....

　　大舅齐智军不知什么时候过来了，在门口站了一会儿，就拉了舅妈走了。

　　何树一个人待在房间里，随手拿下一辆坦克模型摆弄。

　　自从到了齐家，何树敏感的察觉到齐家的所有人都处于一种很紧张的状态。

　　关于他对这门亲戚的认可，关于他将来的选择。

　　但何树觉得，现在的他做什么选择都太早，过去从未出现在生活中，今天也不过第一次见面。

　　尽管今天的所见所闻让他很震撼，很感动。

　　就像他从前在书里看到的那些革命先辈，那些光辉事迹，可歌可泣，值得敬佩和学习。

　　却并不可能马上就让他感同身受，毕竟他也算是在温室里成长起来，没有经历过那些硝烟岁月。

　　入眼所见，不过是柴米油盐，市井小事。

　　他只是一个普通人，也没有从小就接受这样的熏陶....

　　“回你自己房间吧。”

　　齐智军把老婆送回房间，又来找何树。

　　何树嗯了一声，将坦克模型放回原处。

　　“如果喜欢可以拿走。”

　　何树摇头，他不喜欢....


----------------------------------------

