# 第78章 恋爱怎么谈？

自从两人牵过手之后，何树每天的计划里就多出了一项。

　　给夏苗发信息，回夏苗的信息。

　　原本两个人之前也偶尔有发信息，大多是夏苗找个话题来说。

　　现在也是一样，因为何树实在不知道聊什么，但又有一种什么都想跟夏苗聊的想法。

　　好在，夏苗问的都是些日常，比如会问何树今天做了什么事？吃的什么饭之类的。

　　每次何树也会认真的给她回，比如今天上了英语课，计算机概论等等...午饭吃的炒茄子，茄子里放了蒜...中午浴池人多没有洗澡之类的...

　　再然后，夏苗那边就会很久都不回消息了。

　　何树没谈过恋爱，也没看过什么爱情电影书籍，他不懂两人之间的关系变了之后，应该怎么相处。

　　只觉得他跟夏苗都这么熟了，现在关系更亲近，那就应该让她知道自己的具体行程。

　　至于恋爱是不是这么谈的，这个问题，他也没法问别人。

　　夏苗宿舍那边都笑疯了，她的手机被孙媛媛她们抢去，看到何树一板一眼的回复，一个个笑得直不起腰，直说何树是个极品。

　　她们这样笑，夏苗就不乐意了，反驳道：“但是他有认真的回啊。”

　　这句话又让几个女孩笑成了一团。

　　周小朵擦擦眼角笑出的泪，也认真点头：“的确，很认真的回复了。”

　　李秋彤好奇的问夏苗：“你们初中就是同学，他初中就这样？那你怎么会喜欢他啊？不会觉得闷吗？”

　　夏苗回想初中时的何树，那时候他还不如现在呢，平时连个笑脸都看不到。

　　不管怎么说，何树有在进步，他肯跟自己聊这么多，就说明已经跟自己很亲近了。

　　夏苗没有跟孙媛媛她们说何树家的事，就算她们现在关系再好，她也不想在外人跟前揭何树的伤疤。

　　于是只告诉她们，何树就是表面冷淡一些，但人其实很温柔也很细心。

　　孙媛媛点点头：“那天咱们一起吃饭，说话什么的感觉还挺好的。”

　　“是吧？”有人夸何树，夏苗就立马精神起来：“那当然好了啊，如果没有何树，我肯定考不上咱们学校，他就是我高考的动力啊。”

　　几个小姐妹都很羡慕夏苗，男朋友老实不会油嘴滑舌也不错，以后也不怕会花心。

　　夏苗美滋滋的抢回电话，又开始给何树发信息，她突然想到，何树在那边跟同宿舍的人关系好吗？

　　于是她便发信息问他，因为知道他是什么性格，很容易被那些男生排挤，欺负。

　　所以夏苗很是担心，她可不想何树这四年大学也要被人欺负。

　　何树收到夏苗的信息，转头看看宿舍。

　　邓宏远跟李木两人联机打游戏呢，冯浩祥眼镜推到头顶，脸上盖着书，屁股下的椅子只用两条腿着地，一摇一摇的在背单词。

　　这阵子，何树转移了注意力，倒也没有觉得寝室有什么难熬了。

　　邓宏远跟李木也没有刻意针对他，大家都自己忙自己的事情。

　　于是便给夏苗回复：“还行。”

　　想了想又加上一句：“各忙各的。”

　　夏苗抱着手机，等看完了信息就知道，何树跟他的室友，肯定不像自己这边相处的跟朋友一样。

　　“哎，你们说男生寝室都是什么样啊？他们也跟咱们这样无话不谈吗？”

　　夏苗这话问住了孙媛媛她们，因为她们没有在读的男朋友啊。

　　大家互相猜测，男生之间的友谊应该更容易建立吧？

　　因为男生就那些爱好，只要有相同爱好关系应该就很好。

　　夏苗听得忧心忡忡，据她所知，何树没啥爱好啊。

　　于是夏苗又问何树：“你寝室的人好相处吗？平时你们聊天不？”

　　很快何树回了一句：“还行...”

　　夏苗泄气了，还行是什么嘛？

　　干脆，夏苗也不问了，教何树怎么能交朋友。

　　教他看不惯的事不要去说，做好自己分内的就好。出去买水或者买饭的时候，问上一句要不要带。

　　不得不说，夏苗的确没有白白暗恋何树这么多年，她是真的了解何树不会做这些。

　　但已经是成年人了，进了大学就相当是进了社会。

　　如果人际交往不行，那么以后不管做什么都会寸步难行。

　　夏苗很直白的跟何树讲这些道理，何树看过之后认真思考了一会儿，觉得夏苗说的很对。

　　他其实已经意识到不可能全是别人的错，他自己本身一定有问题，所以才会到哪里都有人不待见他。

　　第二天早起跑完步，何树发短信给冯浩祥把他叫出来，请他去吃早饭。

　　然后很认真的请冯浩祥评价一下自己，问他自己什么地方有问题需要改？

　　冯浩祥咬着油条，呆呆的问：“树哥，你哪里有问题啊？”

　　“我想跟邓宏远和李木搞好关系，但是我不知道问题出在哪里。”何树解释了一下。

　　冯浩祥推了推眼镜；“既然你要问我，那我就实话实说咯。”

　　何树点点头，一脸的认真的听着。

　　“树哥你就是太认真了。”

　　“嗯？”何树不明白。

　　“你看，你老是介个样纸，什么事情都搞得很严肃，就让人有距离知道嘛。”

　　何树若有所思，只听冯浩祥又说道：“其实嘞，老大还好啦，你记得孙勇吗？军训两天跑路那个人。”

　　何树点头：“我记得，今天上课也看到了。”

　　冯浩祥撇撇嘴：“他有说你坏话喔，说我们军训时候你就像教官的狗，说去哪里就去哪里。老大还警告他了下次再说就要打他。”

　　这倒是何树没有想到的，他跟孙勇都没有什么交集，不知道为什么会点自己的名？

　　还有邓宏远竟然会帮他？

　　冯浩祥知道何树不信，耸了耸肩膀：“其实老大人很好嘞，他有说我们是兄弟嘛，内部可以有矛盾，但是一定要团结，不能给外面人欺负...”

　　何树真没想到故意把臭袜子晾出来臭自己的邓宏远竟然在外面这么维护他。

　　“那李木呢？”

　　“李木那个叼毛...”冯浩祥说完自己哈哈笑：“别说我骂他哦，他就是那个死样子啦，感觉自己是大都人很牛喔，谁都看不上。”

　　“其实也没什么啦，李木喜欢听人捧他，说说好话得啦。”

　　何树不知道冯浩祥说的对不对，但他的确跟那两个人也都说的上话，应该会了解。

　　其实冯浩祥这种的哪里都吃得开的人，何树还是很羡慕。

　　“那你说，我怎么能跟他们关系缓和一点？”

　　“待会打个包咯。”

　　“就这么简单？”

　　“那你要怎么样？大家是室友而已，树哥你不要太在意啦，我反正是站你这边。”


----------------------------------------

