# 第82章 请客吃饭

“何树，不给我们介绍一下吗？”邓宏远朝何树挤眉弄眼。

　　何树看向夏苗，抿了抿嘴：“这是我女朋友夏苗，这几个是她的朋友...”

　　“我叫孙媛媛，这是周小朵，李秋彤，我们是夏苗的室友，今天来看何树话剧团演出的。”

　　孙媛媛嘴最快，说起话来跟炒豆子一样，接过了何树的话茬：“我们是大都学院的，你们好啊。”

　　“哇，原来是大都学院的美女啊，你们好你们好，我叫冯浩祥。”

　　冯浩祥立马伸出手要跟孙媛媛握手，孙媛媛笑嘻嘻的伸手跟他握了一下。

　　之后邓宏远他们也自我介绍了一下，然后都笑着说何树不够意思，有女朋友都不说。

　　夏苗在一旁有些脸红，不是害羞，而是高兴。

　　她都没想到何树会这么大方的在朋友面前说自己是他的女朋友。

　　“今天难得认识，不如咱们找个餐厅坐一会儿吧？吃这些玩意哪吃的饱？”邓宏远说道。

　　李木提议去玉树园餐厅，离的近，而且里面环境也不错。

　　何树没什么意见，夏苗她们也没去过自然也没什么意见。

　　到了餐厅，这里风味菜很多，何树记得夏苗的室友们喜欢吃辣，带她们去了川菜店。

　　几人点好了菜，找了地方坐下，有孙媛媛跟冯浩祥在，根本就不怕冷场。

　　两人很快就熟识起来，叽里呱啦的聊上了。

　　李木跟欧阳妍竟然是男女朋友，原来之前老四说他看上的那个大二校花就是欧阳妍。

　　也不知是怎么发展的，这么快就这么亲密了。

　　两人坐在何树他们对面，李木全程搂着欧阳妍，头靠在一起说悄悄话。

　　欧阳妍完全不像之前面试何树时那样，感觉像是变了一个人一样，小鸟依人般的跟李木靠在一起。

　　这时，又来了一个人，是玲子。

　　是邓宏远打电话让她来的，加了一个座椅坐到了邓宏远身边。

　　玲子也是个很活泼的性格，见到何树跟副团长都在，很是不可思议的惊叫。

　　何树又给她介绍了一下自己的女朋友，惹来众人又一阵笑话，总感觉他在炫耀。

　　周小朵本来暗戳戳的跟李秋彤说悄悄话，她觉得邓宏远挺不错的，结果下一秒人家就叫来了一个女生。

　　好吧，这个pass掉了。

　　菜很快就上齐了，开学之后，第一次这么多人一起聚餐，李木还要了两瓶红酒，说是给女生的，而他们男生喝啤的。

　　之前何树跟李木的关系一直都是不冷不热的，今天他反倒是很热情，还给何树倒酒。

　　都是年轻人，可以聊的话题很多，并没有因为是第一次见面就生分。

　　冯浩祥虽然跟孙媛媛聊得来，但他时不时的就去看周小朵，最后孙媛媛都看出来了。

　　问他是不是看中她们小朵了，他又不好意思的嘿嘿笑，笑得那叫一个猥琐。

　　周小朵也被他惹的发笑，席间气氛很热闹。

　　夏苗喝了两口红酒，脸蛋就变得白里通红，这是她第一次正式以何树女朋友身份见他的朋友，心里很是满足。

　　她都没想过何树会这样大大方方的介绍她，还以为即便是上次拐弯抹角的表白，何树也不会太主动呢。

　　何树不时抬头看看李木跟欧阳妍，然后又去看邓宏远跟玲子，再看看冯浩祥殷勤的一会儿给孙媛媛夹菜，一会儿给周小朵夹菜。

　　还不忘记照顾一下李秋彤，总之还没有主的几个美女，他都照顾遍了。

　　也不知道他到底是喜欢哪一个。

　　不过何树这顿饭，还真学到了不少东西，原来跟女朋友之间的相处是这样的么？

　　邓宏远明显还没有追到玲子，但他已经表现的很明显了。

　　而李木跟欧阳妍，就差贴在一起了，两人一顿饭都在说悄悄话，肢体动作也很多，看得其他人都有些不好意思了。

　　大家晚上还都有各自的任务，所以酒也没有喝太多，只是尝了几口。

　　吃过了饭，互相留了联系方式，何树去结账，今天本来就是他要请几个女孩吃饭。

　　但却被李木给拦住了，他指了指桌上剩的酒：“那两瓶酒可不便宜，你确定要买单？”

　　何树笑了笑：“没事，今天本来就说好我请客。”

　　李木耸耸肩：“那就先谢谢你了，我跟妍妍有事先走了，晚上不回宿舍。”

　　邓宏远听的起哄，晚上不回宿舍，要去哪里还不是一目了然？

　　李木没管他们，搂着欧阳妍就走了。

　　另外几个女孩子看的直咋舌，虽说她们都是大学生了，但这也太开放了吧？

　　何树转头让饭店的人结账，这个地方跟外面的饭店一样，平时也对外开放，不用像食堂餐厅那样需要先刷卡。

　　一算账，这顿饭竟然要三千多块。

　　何树愣住了，他从来没想过吃顿饭要花这么多钱，拿过账单看了一眼，原来那两瓶红酒一瓶就要一千多。

　　夏苗这时候过来，看了眼账单，急忙去把另外那瓶没有开封的酒拿过来退掉。

　　开封的就退不了了，这一顿饭还是要一千多。

　　“你钱够吗？不够我有卡。”夏苗小声问道。

　　夏苗知道何树一向节俭，她后悔带室友等何树吃饭了，万一他钱不够会伤他自尊的。

　　“够用。”何树掏出张银行卡把单买了。

　　剩下的那大半瓶红酒，何树让夏苗她们拿回去，要不然浪费。

　　冯浩祥要了周小朵的联系方式，高高兴兴回宿舍了。

　　何树送了几个女生回大都学院，一直送到宿舍楼下。

　　孙媛媛见状，拉了周小朵跟李秋彤先上楼了，给夏苗跟何树留了点单独相处的时间。

　　“到了啊。”

　　夏苗小声说道，何树点点头，抿抿嘴不知说什么。

　　今天看到李木他们那样，对何树来说有点小小刺激，如果男女朋友之间应该是那样的。

　　那么他跟夏苗以后是不是也会那样？

　　“你想什么呢？”夏苗主动拉住何树的手，发现他的手热热的。

　　“没想什么。”又被牵手了，何树轻轻回握住，突然就不想回学校了。

　　“要不，我们在附近走走？”

　　夏苗也不想回宿舍，何树立马点头：“好，散散步再送你回来。”


----------------------------------------

