# 第85章 吾家有儿已长成

何树跟赵奇水先回了洗车行。

　　刘阿姨，小董哥他们都在，看到何树回来都很高兴。

　　把他围起来打量，见他没有瘦，气色也好，就知道过的不差。

　　小董捏捏何树的手臂，惊讶道何树竟然也有点肌肉了。

　　大家问东问西，都是关心他在那边吃的怎么样？住的怎么样？还有上学是不是能轻松一些？

　　何树面带微笑，都一一回应了。

　　洗车行还是原来的老样子，干活的基本还是那些叔叔阿姨。

　　只不过那个身材魁梧的王阿姨不干了，又来了个瘦瘦的大叔。

　　赵奇水看他们都围上去说话，自己倒是没急着问，坐在一旁的旧轮胎上抽着烟。

　　等热闹完了，大家伙干活去了，何树才走到赵奇水跟前。

　　抬手摸了摸他的头发：“干爸，你头发好像又白了一些。”

　　赵奇水自己往脑袋上呼噜一把：“没事，岁数大了能不白么？”

　　“少抽点烟，对身体不好。”

　　赵奇水应了，笑着问何树晚上想吃什么？

　　“什么都行，要不咱们爷俩买菜去，晚饭我来做。”

　　“哈哈哈，好，走，咱爷俩买菜去。”

　　赵奇水站起来，招呼刘阿姨他们：“晚上都到家里吃饭啊，小树要下厨，正好今天过节，大家聚一聚。”

　　刘阿姨笑道：“孩子刚回来就叫做饭，你这爹当的可省事。”

　　众人一阵大笑，赵奇水很是得意：“哎我儿子就是孝顺，你们就眼红吧。”

　　等何树跟赵奇水走了，新来的大叔说话了：“早听说咱老板的儿子是省状元，上华清大学，没想到小伙儿长这么帅呢？”

　　刘阿姨一脸骄傲，仿佛何树也是她儿子一样：“那可不，咱们小树就挑不出毛病来。”

　　何树跟赵奇水买了不少的菜跟海货，想着今天人多，还买了一只整鸡。

　　水果买了不少，样样数数分装成几包，这是赵奇水准备给员工的过节福利。

　　别看赵奇水的店不算大，但不管是什么节日都有福利。

　　所以那些叔叔阿姨就算是去打工的，也跟干爸的关系相处的特别好，跟亲人一样。

　　两人回到家里，何树回自己房间放背包，发现家里打扫的干干净净。

　　就连他的屋都一点灰尘也没有，干爸平时应该也经常来收拾。

　　换了件从前在家里穿的大背心跟短裤，何树也去了厨房开始准备晚饭。

　　赵奇水想帮他打打下手，让何树推到了客厅。

　　“干爸，你就歇着，今天我自己来。”

　　赵奇水坐到沙发上，好笑道：“你还会做菜吗？现在搁外面，不都天天吃食堂？”

　　“嗯，我们那不光有食堂，还有餐厅，天南海北，哪的菜系都有。”

　　何树一边洗菜，一边跟干爸聊天。

　　“对了，上次开学让您送我就好了。”

　　赵奇水连忙走到厨房门口：“怎么的？开学遇到啥事了？”

　　“不是，家长可以参加开学典礼，早知道让您也去了，我们学校可大了，风景也好。”

　　何树低着头，一边说话，一边处理那些活蹦乱跳的虾。

　　赵奇水闻言，心头涌起一股酸涩之意。

　　“没事，以后有的是机会。”

　　何树嗯了一声，继续干活。

　　“小树，今天跟你一起回来的那个小夏同学？你俩？”赵奇水呲着牙乐：“我可看见了啊，你拉人家小姑娘的手。”

　　何树耳朵尖发红，但没否认：“对，我现在是夏苗的男朋友。”

　　“行啊你小子，这大学没白上，还知道自己找个媳妇。”

　　何树听的不好意思，但却跟赵奇水一块笑了。

　　他还不知道夏苗今天也被爸爸询问了，更不知道男孩的家长跟女孩家长的两种心态是多么不同。

　　赵奇水是吾家有儿已长成的骄傲感，而夏苗爸爸是满心担忧自己的闺女会被何树占便宜。

　　饭菜准备的差不多了，赵奇水给店里打电话，让小董提前关门，开车拉那些人过来吃饭。

　　等刘阿姨他们到的时候，一张大圆桌上摆的满满当当，比过年还丰盛。

　　赵奇水拿出酒，何树给几个叔叔都倒上了，他跟阿姨们喝饮料，这顿饭大家吃的很开心，都夸何树厨艺好。

　　其实，何树也只是做了些简单的家常菜，太复杂的他也不会，但大家都很给面子。

　　现在像何树这么大的，别说男孩了，就是小姑娘都没几个会做饭做家务的。

　　吃完饭，小董开车送他们回家，刘阿姨最后一个走的，帮着赵奇水跟何树收拾残局，洗盘子洗碗。

　　在厨房，刘阿姨问何树大都那边的消费水平和环境，因为听说张叔的儿子去大都打工挣钱了。

　　“你说你张叔的儿子，都三十了，好好的在咱们丹河找个正经工作多好，非要好高骛远。”

　　“你张叔现在身体也不好，累死累活，舍不得吃舍不得穿，就想给儿子买套新房结婚。”

　　“可这房价啊，涨的飞快，一年比一年高，总也没个攒够的时候。”

　　何树也才到大都没有多久，对那边并不熟悉，但大都是祖国首都，是大城市，消费肯定比丹河高多了，当然工资也高。

　　“那张叔的儿子去大都做什么工作？”

　　刘阿姨撇撇嘴：“做什么工作？他又没个学历，好工作谁要他啊？听说住地下室，找零工干呢。”

　　何树点点头：“要是肯吃苦，大城市的机会到底也比这边多。”

　　“哎，愁的就是这个啊，嘴里喊着当北漂挣大钱什么的，每个月还叫你张叔打钱救济他呢。”

　　刘阿姨连连叹气，她只是同情老张，这洗车行里，就属他跟老张还在为孩子奔波。

　　“好了，不说了，你刚回来，跟你干爸好好聊聊，我也回去了。”

　　赵奇水让刘阿姨等小董回来送她，刘阿姨说不用，她家里离的近，自己拎着赵奇水给的水果走了。

　　等刘阿姨走了，赵奇水就给小董打了电话，让他送完了人直接回店里就行。

　　家里安静了下来，赵奇水泡了一壶茶，跟何树坐到了一起。

　　“你张叔他儿子在大都不知道干什么呢，每个月都跟你张叔要钱，小树等你回学校之后，我给你个地址，你偷偷去看一眼。”

　　何树点头：“张叔也不知道他干什么吗？”

　　“不知道，每次都是没钱了才打电话回来，问他就说工作不好找，叫回来还不回来。”

　　“不过有个地址，你张叔现在腰坏了，重活也干不了，也没法出远门。”

　　“行，那等我回去之后去看一眼。”

　　“别自己去，也别露面，偷偷看看他到底干什么就行了，回头告诉你张叔一声，他也放心。”


----------------------------------------

