# 第86章 拾荒的张叔

何树答应了，跟赵奇水又聊了一会儿，两人才各自睡下。

　　第二天，何树要去墓园，没让干爸送，自己先去花店买了一束花，然后坐公交车到墓园附近，再步行前往。

　　墓园里依然十分清静，除非每年清明的时候这里才会有人来祭奠，平时很少看到人。

　　何树拿着花走到妈妈的墓前，看到墓碑上落了许多灰尘。

　　想来最近丹河没有下雨，最靠近林子边上的那座碑上都结蛛网了。

　　何树翻了翻兜，忘记带抹布来了，他走到一旁去揪了一把已经略微枯萎的杂草，把妈妈的墓碑好生擦了擦。

　　擦完后，又把左右两边不知是谁的墓碑也给擦了一下，这二位也算是妈妈在这里的邻居吧。

　　简单打扫了一下，何树将鲜花放到妈妈墓前，然后就静静的盯着墓碑看。

　　他想到那晚做的梦，如果人死后，真的有灵魂，那么妈妈如今应该过的很好。

　　“妈，我去了一趟外公家里，外婆已经不在了，二舅跟广行哥哥也不在了。”

　　“大舅很严厉，军训的时候我还不认识他，不知道他是我大舅，把我练得好惨。”

　　“还有舅妈，我觉得舅妈很可怜，她很想念她的儿子，就像我很想你一样。”

　　“妈，本来外公是想让我放假的时候去陪陪他，但我觉得外公家里太压抑了。”

　　何树坐到地上，面对着齐悦的墓碑，眼神中满是复杂。

　　他没再自言自语，而是想着外公家里那边的事，以后到底要用什么样的态度去面对呢？

　　大舅送他的坦克，已经被他转手送给旁人。

　　何树不希望自己的人生，像齐广行一样被安排。

　　从早晨一直坐到中午，何树的手机响起，是夏苗。

　　“何树，你在忙什么呢？”夏苗的声音从手机内传来，让何树抿着的嘴角放松了下来。

　　“我在墓园，看妈妈。”

　　夏苗楞了愣：“哦..改天我能一起去吗？”

　　“你不怕吗？这个地方很冷清。”

　　“当然不怕了。”

　　“好，下次我要来的时候提前跟你说。”

　　何树从冰凉的水泥地上站起来，拍了拍屁股：“你今天要做什么？”

　　“我跟妈妈在外面逛街买衣服呢，现在我妈在那里试衣服砍价，我才有空给你打电话啊。”

　　何树轻轻的笑了：“那你好好逛，我一会儿回我干爸那里。”

　　“嗯，那我有空出来的时候给你打电话。”

　　挂掉电话，何树附身抱了抱冰冷的墓碑：“妈，今天我就先回去了，明天我再来，因为后天就走了，下次回来就要等过年了。”

　　从墓园出来，明明是中午，整条马路上却只有何树一个人。

　　一个墓园，就像是个辐射区，很少有人敢住在这附近。

　　十月初，中午的太阳还是很火辣的，同时偶尔不知从哪里吹来的风又跟盛夏时不一样，带着一点点的清爽。

　　完美的让人感受到什么是又热又凉爽....

　　一路走了大概两站的距离，走到公交站点，坐公交车回到了市内，在一家大超市附近下了车。

　　他准备去给干爸买一瓶染发水，回家给他染染头发。

　　干爸也才四十出头，头发就白了那么多显得十分苍老，何树想给他收拾收拾。

　　其实赵岩的事，何树没有忘记。

　　在大学网站内，何树还发布了寻子信息，贴了赵岩小时候的照片在网站上。

　　但那个帖子总是很快就沉了下去，他每天去顶也没有用。

　　世界这么大，赵岩被拐走的时候还那么小，他本人如果没有一点印象，真的是如同大海捞针一样。

　　这么多年，干爸能想到的办法都想到了，一切就只能看天意了。

　　在超市了逛了一会儿，买了染发剂，又给自己买了几条内裤，何树结完账离开。

　　走到超市外面，突然看到一个佝偻着腰在掏垃圾桶的老头。

　　这人让何树感觉十分面熟，他走到近前，偏头一瞧：“张叔？”

　　眼前的穿着油滋滋大围裙，戴着套袖的“老头”，竟然是之前在洗车行工作过的张叔。

　　“哎呀，何树啊。”张叔看到何树非常高兴，想伸手，又想起自己带了手套。

　　急忙把手里刚掏出来的饮料瓶扔进身边的大口袋，然后摘了手套，拍了拍何树的手臂。

　　“你不是在大都上学吗？什么时候回来的呀？”

　　“我昨天刚回来，学校放假。张叔...”何树扶着张叔的胳膊，心里有些难过：“你怎么在这里捡垃圾？”

　　何树问了，张叔这才有些不好意思：“害，我在家里闲着也是闲着，出来捡几个瓶子，就当溜达了。”

　　何树自然知道这话不是真的，不过他也没多说，扶着张叔又拎起他的大编织袋往一旁长椅走。

　　“哎我来拿，脏。”张叔要去拿，何树干脆把装满垃圾的袋子背在了身上。

　　这一袋子估摸着也有二三十斤了，里面丁零当啷的，听着还有不少易拉罐之类的东西。

　　走到长椅旁，何树让张叔坐下，这才放下袋子，坐到他旁边。

　　张叔笑着给何树拍拍后背：“你看，衣服都蹭脏了吧？”

　　“张叔，我昨天听刘阿姨说，大哥去了大都？”

　　“哎，是啊，他说出去挣大钱。”

　　“既然他能自己出去打工，你又干什么这么辛苦？你这个腰....”

　　张叔的腰都直不起来了，刚刚看到的那一幕，让何树很是心酸。

　　“大钱哪有那么好挣的？我也没别的能耐，就算帮不上忙，也不能拖他后腿啊。”

　　何树已经不知道说什么好了，张叔是个要强的人，以前在洗车行，他跟那些阿姨一起洗车，给他讲了很多道理。

　　可现在自己竟然过得如此艰难。

　　“张叔，我在大都上学，要不要我跟大哥联系一下？”

　　“好孩子，我知道你是好心，但是我儿子我了解，你呀，千万别联系他。”

　　“为什么？”何树不解：“张叔你不想知道大哥在那边过得怎么样？做什么工作吗？”

　　张叔摇摇头：“儿大不由爹和娘，他嫌弃我没本事，但谁叫我是他爹，就算他再没出息，我也得管他。”

　　“不过他那个人根本吃不了苦，也没脸没皮，要是知道你在华清大学念书，万一缠上你咋办？”


----------------------------------------

