# 第87章 父子间的温馨相处

不知道当儿子的到底要做到什么程度，才会让一个父亲说出这样评价。

　　张叔很感激何树想要帮忙，但他了解自己的儿子。

　　越大越管不住了，不会自己真正努力，只会怨天尤人。

　　埋怨父母不是有钱人，埋怨追求的女孩拜金。

　　其实也不是没有好姑娘愿意跟着男人吃苦，但他喜欢的都是爱慕虚荣的人，而他本身也是这样的一个人。

　　张叔的儿子叫做张强，今年都三十二了，一事无成。

　　每份工作没有超过半年的，不是嫌弃老板不好，就是嫌弃工作环境不好。

　　吃不得苦，受不得委屈，张叔说是自己把孩子惯坏了，他妻子走的早，只有一个儿子，所以小时候就比较宠。

　　尽可能的满足儿子的要求，但随着他长大，要的越来越多，张叔就供不上了。

　　现在，张强跑去了大都，说是那边有朋友能带他一起赚大钱，但钱没赚到，反而把带去的钱都挥霍一空。

　　每个月都要打电话让张叔给他邮钱，要是不给，他就装可怜说自己已经几天没吃饭了，交不上房租要被赶去睡马路了。

　　张叔也害怕他真的饿死，只能一次次的满足他。

　　但张叔现在的腰坏了，干不了重活，他前阵子还住了一阵医院，根本就没有钱了。

　　“大哥给你的地址是真的吗？”何树问了一句。

　　张叔摇头：“我也不知道，他叫我给他邮寄过一次衣服，现在不知道还在不在那。”

　　“张叔，您这样什么都不知道也不行，等我回去之后，偷偷去他留的地址那里看一眼，至少你得知道他在大都干什么？”

　　“要是真的在工作，在创业那还好，要是在那边无所事事，不如叫他回来，您也别再给他钱。”

　　张叔重重的叹气：“他要是肯听我的，早出息了。”

　　他看了他何树，真是越看越喜欢，这样的好孩子，偏偏就没爹没妈。

　　好在，何树现在认了赵奇水当干爸，这俩人也互相有个依靠。

　　“小树啊，你回去就好好念书吧，张强的事你别管了，他要是能好，早就好了。”

　　“我也不怕他折腾了，等我死了，他没了依靠，说不定还能比现在强点。”

　　看到有人从商场里出来往垃圾箱里扔了两个瓶子，张叔又弯着腰去捡，何树看得心里真不是滋味。

　　才不过几个月功夫，张叔就跟在洗车行上班的时候完全不一样了。

　　整个人，都没了精气神。

　　何树拦不住他，也无力改变现状，就像干爸，也是想帮张叔的，让张叔回去店里。

　　洗不了车了，就打打杂，但张叔知道自己干不了什么活，也要强不想白让赵奇水给他发工资。

　　何树跟张叔告别，回到了洗车行，把看见张叔的事告诉了干爸跟刘阿姨。

　　原来他们早就知道张叔在捡破烂的事，只是想帮也无能为力。

　　俗话说救急不救穷，张叔是被儿子拖累的，根本就不是给点钱能解决的事。

　　“既然你张叔不让你去管张强的事，那你就别去了。”

　　赵奇水说了一声，刘阿姨一听，也不管赵奇水是不是老板了，把他埋怨一顿。

　　“你怎么能让小树去管啊，老张那儿子都多大了？别再把小树给拐带坏了。你说你这干爹当的也是没谱。”

　　赵奇水听了也不生气，笑着说是自己想差了。

　　他就是没把何树当做刚成年的孩子，因为何树太稳重了，不自觉就把何树当大人去看待。

　　在洗车行帮刘阿姨他们洗了一下午车，又跟小董哥一块儿修车。

　　赵奇水想让他出去玩一玩，好不容易放个假，就在店里干活了，但何树又没地方去。

　　等着晚上店里关门，何树跟赵奇水回家，拿出买的染发剂，爷俩在家里研究染发。

　　怕染发剂弄到衣服上，爷俩都脱的只剩裤衩，在洗手间里放个凳子，让赵奇水坐在上面对着镜子。

　　何树小心的把染发剂抹到赵奇水的头发上，为了不沾到头皮，全程都仔细的像是在搞什么危险物品。

　　赵奇水看着镜子里的何树，脸上带着笑容。

　　“走了一趟，一点肉也没长，在学校别舍不得吃。”

　　何树嗯了一声，头也没抬，一边染发一边说道：“没胖，但是结实了，我们学校运动量大。”

　　“运动量大，那就得多吃，才能跟得上消耗。我让你刘阿姨明早去早市买牛骨头去了，明天给你炖一大锅。”

　　何树心里无奈，一大锅？每次被阿姨干爸他们投喂都要被撑的走不动才放过。

　　“干爸，我明天有事呢。”

　　“有啥事啊？”

　　“后天我就走了，明天想去看看李老师，然后再去趟墓园。”

　　赵奇水哦了一声：“没事，晚上回来吃，反正那玩意啊，炖的时间越长越好。对了，你给我电话拿来，我让你刘阿姨别光买牛骨头，看看有没有牛尾，听说那玩意补...”

　　“......”

　　染完头，还要等一会儿才洗，何树也搬了个凳子，坐在边上爷俩聊起了天。

　　“你上你外公家去了么？”赵奇水想起这事，何树还有外公在大都呢。

　　何树点头：“去了一趟。”

　　“那他们怎么样？对你好不好？”

　　“挺好的，但是，不熟悉，不太习惯。”

　　赵奇水笑道：“呵呵，多去几趟就熟悉了。你外公家还有什么人？”

　　“除了我小姨，还有个舅舅，舅妈。”何树低头蹭着手指上沾到的染色剂，不想多说。

　　赵奇水看着何树，也感觉到了一些，他知道这孩子心里喜欢压着事。

　　就没有多问何树外公家里的事，扯开了话题说别的。

　　到了时间，何树帮赵奇水洗头，让他坐着弯腰，拿淋浴头仔细的冲洗了两遍又打了洗发水揉出满头的泡沫。

　　“这玩意烧手不？弄副手套就好了。”

　　“不烧，我买的好的，干爸你把眼睛闭上，进眼睛里可不行。”

　　赵奇水心里好笑，这还把他当小孩了，不过赵奇水从前也是根本不敢想自己还能有被儿子照顾的一天。

　　虽说何树是干儿子，不是亲生的，但看看老张，老刘他们，亲生的又能怎么样呢？

　　冲洗干净，赵奇水抬头看看，黑黝黝的头发显得他年轻了不少。

　　“头发长了，我剪不好，干爸你明天没事去理理发。”何树一边收拾东西一边嘱咐。

　　赵奇水对着镜子笑，给自己梳了个中分：“刚染完就剪啊？先留几天让我浪一浪。”


----------------------------------------

