# 第88章 买花

爷俩一人冲了个澡，就各自回屋休息了。

　　何树整理了一下自己的衣柜，然后就躺到床上给夏苗发信息。

　　问她明天有没有空去看李梅老师。

　　夏苗也正趴在床上呢，本来跟寝室的那几个姐妹在群里聊，看到何树发信息了立马就抛弃了姐妹。

　　“去啊去啊，咱们不能空手去吧？给老师买点什么？”

　　买什么？何树也不知道，这时手机又响了，低头一看是夏苗已经想好买什么了。

　　“不如我们给老师家里的小孩买点东西吧？玩具，衣服什么的。”

　　“也行。”

　　“那明早我去洗车行找你？”

　　“好...”

　　互道晚安，夏苗还给何树发了一个亲亲的表情，何树瞅了半天，手指选了半天，发了一支玫瑰花。

　　第二天天还没亮，何树就下楼跑步了，在学校养成的习惯，不想轻易断掉。

　　绕着小区跑了几圈，买了早餐上楼，干爸也才刚刚睡醒。

　　爷俩吃完早餐，何树开车带干爸去了洗车行。

　　“驾照好考了吧？”

　　“嗯，我回学校考，那边方便。”

　　“行，等你考好了，干爸送你一台车。”

　　何树忍不住笑：“不用，以后干爸你把那台宝贝送我就行。”

　　“嚯？你这小子真知道挑好的要。”

　　赵奇水那台老爷车，看着外观不咋地，但实际上他花在那台车上的钱也够买台差不多的大奔了。

　　“您要送，我肯定得挑好的要。”

　　“哈哈哈哈...”赵奇水笑得很大声，也答应的很痛快。

　　到了车行，夏苗已经都到了，正跟刘阿姨和小董哥在说话，每人还拿了一杯豆浆在喝。

　　看到何树他们过来，夏苗先跟赵奇水打了声招呼，然后问他们有没有吃早饭，她买了豆浆。

　　赵奇水是越看这小姑娘越好，有礼貌，长得漂亮，学习也好，最重要是这性格招人喜欢，大大方方的不扭捏。

　　跟他家何树这性格还真是互补，俩人往一块儿一站，那可真是天造地设的一对。

　　“我们吃了，你们俩今天要去哪玩啊？”赵奇水明知故问。

　　夏苗笑道：“我们去看看初中老师。”

　　“好好，中午回来吃饭吗？”

　　夏苗看看何树，何树摇头：“我们中午不回来，干爸你不用等我们。”

　　“行，那何树你跟我进来一下。”

　　何树不知道干爸要干啥，跟着进了里面的工作间。

　　赵奇水掏了五百块钱出来塞到何树手里，小声说道：“拿着，跟女朋友出去要大方点，没事给人家买瓶饮料，买个小礼物啥的，中午你请人家吃顿好的。”

　　“干爸，我带钱了。”何树不要。

　　“啧..”赵奇水瞪着眼：“你有是你的，我这是让你给小夏花的。对了你给人家买过花儿没？”

　　何树楞了楞，摇摇头。

　　赵奇水见他这怂样，第一次有点恨铁不成钢：“男孩子要主动一些，我看别的小年轻处对象，都送花。小夏多好，你好好跟人家处，也用点心。”

　　“去吧去吧，别让人等久了。”

　　赵奇水把钱塞进何树的兜里，推着他出去。

　　何树一不好意思就先红耳朵，走到外面，夏苗瞧他两只耳朵跟让人拧了一样，忍不住的笑。

　　“走吧。”何树抿着嘴装作镇定走到路边，刚好来了个出租车，他就拦了下来，自顾自的先上了副驾驶。

　　夏苗回头跟洗车行的叔叔阿姨们道再见，然后轻盈的追过去上了车。

　　看他们走了，赵奇水在门口咧着嘴乐，就跟他儿子已经娶了儿媳妇一样。

　　刘阿姨也看出门道来了，走到赵奇水跟前：“这小姑娘跟咱小树俩处对象啊？”

　　“啊，你觉着咋样？”

　　“哎哟，还咋样？多漂亮的小姑娘啊....”

　　出租车上，何树问夏苗去哪里买礼物给老师？

　　夏苗直接让司机把车开到联华商场附近，那里有个挺大的母婴用品商城。

　　到了地方，两人直接都看傻眼了，这些小宝宝的东西，每一样都那么的小巧可爱。

　　夏苗看到卖小鞋子的专柜，捏着手指尖拿起一只小鞋子，小的跟挂件一样，顿时笑得不行。

　　李老师家的小宝宝也不过三个多月，还不用穿鞋子。

　　夏苗看完了这些，就拉着何树直接上二楼去看玩具。

　　“现在的小宝宝好幸福啊，还有专门为婴儿设计的玩具，他们会懂自己在玩什么嘛？”

　　种类太多了，两人根本不知道选什么才好。

　　售货员询问了宝宝的月龄，推荐了几款可以挂在婴儿车上的挂铃，还有可以练习抓握的小玩具。

　　夏苗每一种都很喜欢，询问了何树的意见，干脆一样买了一个，又选了一套婴儿服礼盒。

　　母婴店的东西真不便宜，选的这些就花了三百多块。

　　何树去把帐结了，夏苗没跟他抢，出了母婴店又到旁边的水果店给李老师买了一些水果。

　　夏苗买水果的时候，何树看到一旁还有花店，想起刚才干爸说的话。

　　要不要给夏苗买花呢？何树不是心疼钱，而是不好意思送...

　　夏苗买完水果，扭头一看何树望着花店发呆，走过来拍了他一下：“对哦，再给老师买束花吧？”

　　说完就拉着何树进了花店。

　　夏苗让店员帮她配一束鲜花送给老师，店员都比较有经验了，康乃馨，百合，小向日葵还有满天星，给搭配的很漂亮。

　　等鲜花包好了，夏苗要付钱，却被何树拦住了。

　　“你去外面找车吧，东西多，我来给钱。”

　　夏苗见何树坚持，也就答应了，提着水果跟玩具什么的出去拦出租车。

　　何树见她出去了，赶紧指了指旁边的玫瑰花：“再加个那个。”

　　店员以为他要往花束里加，为难的说已经包好了，而且送老师的加玫瑰花不合适。

　　何树红着耳朵抿了抿嘴：“不是，单独要一份。”

　　店员一想刚才选花的女孩子，立刻露出了了然的神情：“那你要几朵？”

　　这一下把何树给问麻了：“一般都送几朵？”

　　“要是给个小惊喜呢，送一朵就行，要是表白的话，最好是送99朵，一束。”

　　何树微微皱着眉头，心想还用表白么？之前他没有跟夏苗表白过，那就算是补一次吧？

　　“那就99朵。”

　　店员见这大男孩害羞的样子，觉得这样纯真的恋爱真美好，恐怕也就只有在他们这样的年纪才会有。

　　“这花我先不拿，晚点回来再取，麻烦你再帮我选一束送给母亲的。”

　　何树觉得让夏苗抱一束玫瑰去李老师家不太好，于是开口说道。

　　店员痛快答应了，问何树他母亲喜欢什么花？

　　何树其实也不知道，从前跟妈妈在一起的时候，妈妈会买些便宜的盆栽回来种在阳台。

　　偶尔还会采些小野花回来用水养着。

　　“好看的就行。”

　　何树付完钱，抱着给老师的一大束鲜花走出了花店。

　　夏苗已经拦到车了，正在路边笑眯眯的望着他。


----------------------------------------

