# 第89章 送你一束玫瑰花

李老师知道他们要来，早早的等在门口，怀里还抱着小宝宝。

　　生完孩子的李梅老师，比之前丰腴很多，脸都圆了。

　　看到何树提了很多东西，夏苗还抱着一大束鲜花，李梅老师念叨几句。

　　“你们两个还在念书呢，又没开始赚钱，以后再花钱给我买东西，就别来了啊。”

　　夏苗笑嘻嘻的去看小宝宝：“老师，这是给小宝宝的。”

　　李梅老师招呼他们进家里坐，把宝宝放进了婴儿床里，夏苗赶紧去洗了手想摸一摸。

　　何树拆开了挂铃，帮忙安装到婴儿床上，试了一下，挂铃上的小玩具慢慢转动起来，还有轻柔的音乐声。

　　小宝宝也是第一次见到这样五彩缤纷的东西，兴奋的蹬了几下小脚，小手握着拳头挥舞了几下。

　　把夏苗看的心都融化了，伸出一根手指轻轻的摸着婴儿嫩嫩的小脸蛋：“好可爱啊。”

　　李梅老师抱着鲜花欣赏，闻言笑道：“这样看是挺可爱的，晚上哭的时候就烦了。”

　　说完她看向在一旁看小孩的何树：“何树啊，大学生活怎么样？”

　　何树点点头：“挺好的。”

　　“学习呢？听说华清的课程安排也很多，是不是不轻松啊？”

　　“的确是，但学习氛围很好，没课的时候大家也在努力，晚上都要学到十点多。”

　　李梅老师叫了何树到身边坐，欣慰的说道：“这就是自律性，只有保证自己足够优秀，才能不会时代淘汰。你们是懂这个道理的，所以现在的辛苦付出，将来必然有丰厚的回报。”

　　“好的大学最重要的并不是设施有多好，而是这种学习的氛围，这是最珍贵难得的。夏苗，你那个学校呢？”

　　夏苗也坐到了老师旁边：“我们大都学院还好，其他方面要比华清轻松一些。”

　　李梅老师笑着搂住了夏苗：“看你这个状态，在学校适应的还不错？”

　　三个人坐在一起聊了很多，即便何树跟夏苗上了大学，但李梅老师依然像曾经在初中时那样教了他们很多道理和学习方面的事。

　　李梅老师是个真正热爱教师职业的人，她把每一个学生都当做了自己的孩子一样去教育。

　　希望他们都能学好知识，将来都能有出息。

　　可以说李梅老师对何树的影响是最大的，但他同样也是李梅老师最满意的一个学生。

　　跟夏苗不同，夏苗一直都很听话懂事，学习成绩并没有太大的浮动，而何树可是真真正正看着一点点追到上头去的。

　　在老师家里聊了一会儿，逗弄了一下小宝宝，何树就跟夏苗提出要走了。

　　李梅老师想留他们吃午饭，但在这里吃饭还要麻烦老师。

　　养儿不易，尤其是李梅老师家里没有老人帮衬，她爱人白天还有工作。

　　所以这个孩子，基本上现在白天晚上只有她自己带，也是熬人。

　　所以何树跟夏苗就不想让老师再劳累，不到中午就离开了。

　　离开李梅老师的家，两人没着急去打车，并排走到路上。

　　夏苗问何树接下来去哪？何树心里还惦记着那些花：“还回之前商场那边，我定了花下午去墓园。”

　　“那我也陪你一起去吧？”

　　何树停下脚步，看向夏苗，盯着她的眼睛：“你真愿意去？”

　　“这说是什么话嘛？我不应该去吗？”

　　看着夏苗甜甜的笑脸，何树也露出了一丝笑容。

　　“这回没什么东西拿，咱们到前面坐公交吧？我记得46路到华联附近。”

　　“好...”何树嘴里答应着，低头看夏苗的手，他想牵...

　　“走呀，走快点，到了那边先吃个饭吧？”夏苗扭头，一把拉住何树的手往前拽。

　　牵上了...何树嘴角上翘。

　　回到商场附近的花店，何树让夏苗在外面等他，自己进了花店。

　　店员知道两束花不好抱，很贴心的把要送给妈妈的那一束花用一个好看的纸袋子装了起来，方便提。

　　何树道谢后，便一手抱着一大束玫瑰，一手提着一个大纸袋子出去了。

　　夏苗看到何树抱着的花，惊讶的张开了嘴巴。

　　她一时没想过这花是送给自己的，还寻思着何树去墓园看妈妈，竟然会给妈妈买一大束玫瑰。

　　直到何树红着两只耳朵，把花递到她身前：“给你的。”

　　夏苗下意识的抱住：“给我的？”

　　“嗯...”何树觉得应该再说点什么浪漫的话，他做了个深呼吸...又做了个深呼吸...

　　想开口，但发现街上有不少人都在看他们，于是想说的话，被压在了胸口。

　　导致他有一种憋闷感，憋的从脖子升起一道红晕，慢慢扩散到整张脸。

　　夏苗反应过来了，看着何树害羞的样子，双手抱着花，忍着剧烈的心跳飞快的在他脸上亲了一口。

　　“谢谢，我很喜欢。”

　　何树嘴角抽动，感觉夏苗刚刚亲的这半边脸都麻了。

　　“那..我请你吃饭，然后再去见我妈妈。”

　　“好。”夏苗也满心甜蜜，何树竟然送她花了，还是这么一大束玫瑰。

　　她抱着花，跟何树就在附近找了一个餐厅，感觉一路上包括餐厅里的人都在偷偷看她。

　　夏苗这才觉得有些不好意思，全程低着头，何树问她吃什么她都小声的回应。

　　何树也是一样，全程低头干饭，好像这一大束红玫瑰摆在一旁，所有人都知道他们在谈恋爱。

　　两人都是第一次谈恋爱，尽管夏苗之前暗恋过何树，可现在可以光明正大了，却又有一种羞怯，不好意思的感觉。

　　有人说第一次的恋爱，是单纯、羞涩，没有任何杂质的纯纯的爱。

　　现在的他们就是这样，纯纯的，没有一丝杂质，不需要任何物质，只要一句话，一个眼神，甚至只要看到对方，就会产生满足感。

　　吃饭的时候，何树头也不抬的飞快给夏苗夹了两次菜。

　　夏苗也做贼似的给他夹，然后就一边偷偷笑一边吃。

　　好不容易吃完了饭，都不敢在餐厅多待，一人提着花，一人抱着花，匆匆离开了。

　　直到到了墓园，周围没人了，两人才自在了一些。

　　何树这次主动伸出手，牵着夏苗，一起来到了齐悦的墓前。

　　把袋子里的花拿出来，昨天他带来的那一束还很鲜艳，就摆在了一起。

　　夏苗在一旁安静的看着何树擦了擦墓碑，蹲在那摆弄鲜花的位置，突然觉得有一点心疼。

　　她从自己的玫瑰花里，抽出一支最大的，放在了墓碑前。

　　然后给何树妈妈鞠了个躬：“阿姨，我叫夏苗，是何树的女朋友。”

　　何树听到夏苗的话，回过头看她。

　　夏苗朝何树露出一个笑容，也走到跟前蹲在何树旁边。

　　“阿姨，以后我会跟何树经常来看您的，我也会好好照顾何树，您就放心吧。”


----------------------------------------

