# 第92章 保护树的苗

夏苗不知道发生了什么事，看的好好的何树突然要换位置。

　　但何树这样一直站着，挡到了后排的人，惹了几声抱怨，她连忙弯腰跟何树换了。

　　孙媛媛被何树吓了一跳，她万万没想到何树反应这么大，还以为他会不做声。

　　就算他不喜欢自己，也不会好意思表现出来。

　　此时，孙媛媛脸上的笑容有些僵硬，好在放映厅里光线很暗，别人也看不出她的尴尬。

　　之后的电影，三个人都安静老实了下来，夏苗看了眼何树，他的脸在光影中显得异常冷峻，双眼直视着前方，没有任何波动。

　　但夏苗却知道，何树在压着火，他生气了。

　　一旁的孙媛媛也没再像之前那样兴奋跟夏苗说电影笑点，只是不时的捏起一粒爆米花塞进嘴里，如同嚼蜡。

　　之后的电影演了些什么了，三个人都没有看进去....

　　等电影演完，出了影院，孙媛媛突然笑了笑：“我还有事，不打扰你们小两口啦。”

　　说完，她把剩下的大半桶爆米花塞给何树，就回学校了。

　　何树左右看看，附近有个垃圾桶，随手就把爆米花给扔了。

　　夏苗拉住了何树的手：“才三点多，我们在外面逛逛吧？”

　　何树点点头，牵着夏苗沿着街边走。

　　刚刚孙媛媛的举动可把何树恶心坏了，他想了想对夏苗说：“以后咱们两个出来，不要带别人。”

　　“嗯。”夏苗轻声应了，也没有问何树刚才到底发生了什么事？

　　她了解何树，一定是孙媛媛做了什么，否则何树不可能有那么大的反应直接站起来要求换位置。

　　只是一想到她之前还把孙媛媛当做好朋友，每次孙媛媛跟她问何树的事，自己也会挑有意思的跟她分享，没想到她竟然也对何树有意思。

　　夏苗只觉得心里很是不舒服.....

　　两人在电影院附近随便转了转，但终归夏苗是没了什么心情，便让何树送她回了宿舍。

　　送夏苗回到学校，看着她上楼何树这才回去。

　　孙媛媛的事，何树始终没有说明。

　　那是夏苗的室友，何树担心夏苗如果知道后回去质问，在寝室里会闹不愉快。

　　因为他不确定另外两个女孩是否会站在夏苗这边，被同寝的人排挤的那种滋味何树尝过。

　　只要他以后避免跟孙媛媛碰面就行了....

　　夏苗跟这样的室友在一起住，何树还是觉得不好，以后应该也找机会，让夏苗别再跟孙媛媛做朋友。

　　但他不知道，夏苗其实什么都明白。

　　因为想着事，何树回寝室的时候，脸色还是有些严肃的。

　　冯浩祥假期也没有回老家，他也没有女朋友可以陪，独自在宿舍待着。

　　看到何树回来，高兴的蹦起来帮何树脱背包。

　　“树哥你回来了喔？我快要无聊死了，你回家有没有带好吃的回来？”

　　何树楞了楞，他还真就什么都没带，之前看夏苗带了那么多的小零食还觉得都是大都可以买到的，有些不理解。

　　现在看冯浩祥摇晃着背包一脸失望的模样，何树真觉得他实在粗心了。

　　“我下次一定带。”

　　“你说的喔，下回不带好吃回来就不给你开门。”

　　何树点头，看看宿舍里，跟走的时候差不多。

　　“他们两个还没回来？”

　　“是喔，老大每天训练完不知道去哪里，二哥回家了。”

　　冯浩祥就像是一只被遗弃的小宠物，可怜巴巴的。

　　何树笑道：“明天开始上课，到时候就都回来了。”

　　“对了喔，你是不是早就回来了？”

　　“嗯，中午到的，你怎么知道？”

　　冯浩祥拿起手机：“你女朋友寝室的那个美女刚刚有问你喔？”

　　何树看了一眼，是孙媛媛，问他有没有回来？时间在半个小时前。

　　何树皱眉，这个孙媛媛到底想干什么？

　　另一边，夏苗回到寝室时，周小朵跟李秋彤也都回来了。

　　几个女孩在一起又闹了一阵，然后各自说回家的事。

　　周小朵笑话夏苗：“苗苗，是不是回家都被爸妈看起来了没空见你男朋友啊？一回来就忙着约会。”

　　夏苗脸蛋红红：“哪有啊，我们一起坐飞机回来的嘛，看时间还早就出去逛了一下啊。”

　　她没提跟孙媛媛一起出去看电影的事，从回寝室，也没有看孙媛媛，更没跟她说一句话。

　　孙媛媛也只是对着自己的书桌在摆弄一些化妆品，没有像以前那样什么话都积极参与讨论。

　　周小朵跟李秋彤顾着去分夏苗带的零食，根本没注意到这些异常。

　　到了吃晚饭的时间，周小朵跟李秋彤想要来个宿舍聚餐，一起到外面去吃。

　　夏苗说她吃了些零食还不饿，孙媛媛也说晚点有事不跟她们去，于是周小朵便跟李秋彤两人去了食堂。

　　屋内就剩下了孙媛媛跟夏苗，两人有意把周小朵跟李秋彤支出去，就是有话说。

　　但没了其他人之后，孙媛媛竟然还装作没事发生的样子，笑着问夏苗：“晚上不吃饭不饿啊？”

　　夏苗以前觉得孙媛媛这个人活泼，直爽有什么说什么，现在再看她这幅样子只觉得恶心。

　　也不想跟她再装下去，于是直接开口问：“我把你当好朋友，你为什么要这么做？你明知道何树是我男朋友。”

　　其实夏苗都没问何树究竟孙媛媛干了什么，但她这样问出来，孙媛媛就以为何树把事说了。

　　顿时脸上也有些挂不住：“你怎么就知道不是何树勾引我呢？他说什么你就信什么？是他先偷着摸我的，被我拒绝了才作那副样子，男人的话你也信？”

　　夏苗上去就给了孙媛媛一个耳光，孙媛媛直接都懵了，她怎么都没想到，平时看起来柔柔弱弱的夏苗竟然打人？

　　“我告诉你，你别侮辱何树，你再敢胡说八道往何树身上泼脏水，我就撕了你嘴！”

　　夏苗的气势把孙媛媛吓到了，她捂着脸楞是没敢再狡辩。

　　孙媛媛从来不知道夏苗竟然这么厉害，因为她也不知道，从初中开始，夏苗就是这么对付那些欺负何树的人。

　　面对那些调皮的男生她都不怕，还会怕一个孙媛媛？

　　很多事情，就连何树也从来都不知道。

　　在他弱小的时候，同样弱小的夏苗曾经为他勇敢的站出来多少次。

　　暗地里找过那些作弄排挤何树的男生们多少次？

　　她就像一只护崽子的母狮子，即便她的保护并没有起到多大的作用，但也依旧会鼓足了勇气站在何树这边。

　　谁也不能欺负他，更不能诬陷他。


----------------------------------------

