# 第93章 《罗密欧与朱丽叶》

5号开始正式上课了，何树依旧按照之前的计划，每天晨跑早练。

　　选的每一节课都不缺席，剩下的时间除了参加社团活动，还报考了校外的驾校，接下来的时间可以说是安排的满满当当。

　　冯浩祥叫何树跟他一起提交了入党申请，据说这个过程要一到三年的考察期。

　　能不能批准不清楚，但冯浩祥说这个很有必要，哪怕麻烦一些也值得。

　　冯浩祥这个人，虽然平日里看着好像没正形，但他在各个方面都是很积极的，也有自己的规划。

　　从平时邓宏远跟李木总把空闲时间拿出去玩，而他则在寝室自习，或是抱着手机不断的在群里组织活动就能看得出来。

　　而且别看冯浩祥外表是寝室里最不出众的一个，但他可是计13班的班长，深受辅导员跟其他同学的喜爱。

　　何树的成绩即便再好，从不缺勤，但他不够主动表现自己，也没有冯浩祥对人的那份热情，所以没有担任过任何班干部。

　　这一点其实对何树的大学生活是有影响的，因为到了大学，就相当于已经踏入了社会。

　　学生跟辅导员之间的关系不仅仅是单纯的师生关系，也不会再以单纯的成绩来代表一个学生的合格性。

　　社交能力，组织能力等等一系列能力才是评判一个学生整体素质的基本要求。

　　何树这个人的缺点很多，最主要就是体现在与人交往的性格上，属于过于慢热。

　　但他唯一的优点也比较明显，那就是选择的目标会一直坚持，并且认真做好。

　　当时加入话剧团，是为了锻炼表达能力，所以话剧团的活动，他每次都积极参加。

　　但如果让他上台，他就有些卡壳。

　　最近剧团正在排练《罗密欧与朱丽叶》，这部话剧已经都被其他剧团演烂了，实在没什么新意。

　　但新剧本又没那么容易出，要有意思还要有意义，剧团里的编剧总说自己没有灵感。

　　男女主都定好了，玲子给何树安排了一个角色，是演那个朱丽叶的堂兄（提伯尔特），没多少戏，很快就被罗密欧杀死。

　　但这是何树第一次要上台表演，尽管是个反派人物，台词也不多，但何树依旧很紧张。

　　排练的时候到没有什么问题，什么时候说台词，做什么动作，他都记得很清楚。

　　可就是他的表情不自然，念台词像是念课文一样。

　　话剧跟电视剧和电影都不一样，因为时间短，还要能表达出情感，所以往往肢体动作跟表情都要有点夸张。

　　这是何树最欠缺的，好在，这个剧要排练几个星期才会演。

　　何树一有空就在练习，偶尔跟夏苗见面的时候，还单独演他那一段给夏苗看。

　　每次夏苗都感觉何树表演的时候很好笑，但总也会认真的指出来问题，所以何树进步还算快。

　　校园里的生活，忙碌而有趣，大一的时候除了课程多一点，其实知识理论并不怎么难。

　　转眼到了11月份，除了基本课程外，班级也多了不少组织活动。

　　何树的时间更紧迫了，为了有更多的时间忙那些杂事，他每天早上5点起床，夜里11点半才上床休息。

　　就连跟夏苗也都没什么时间约会，只能在手机里发信息联系。

　　大都在11月份气温就有些冷了，何树接到了外公家里的电话，是舅妈打来的，说是给他织了毛衣，让他抽空去一趟。

　　何树说自己最近没有时间，没想到第二天舅妈就带着大包小包出现在学校。

　　陪舅妈一起来的，还有大舅。

　　大舅要去他宿舍看看，把东西送上去，何树没法拒绝，就带了他们回去。

　　宿舍这个时候没人，舅妈问了何树是哪张床，就把带的东西都拿了出来。

　　一件浅棕色的针织开衫，里面配一件白衬衫这个季节穿正好。

　　还有毛衣，毛坎肩，不同颜色的织了好几件。

　　还有里面穿的针织线裤，舅妈说等再冷一点，就叫何树穿到里面。

　　每一件舅妈都让何树试试大小，她是估量着织的，生怕不合适。

　　不过毛衣稍微宽松些也好看，何树穿着都合身，舅妈这才满意了。

　　问了何树住哪张床，用哪个桌，舅妈看了一遍，原本想来帮何树收拾收拾。

　　但却看到何树的位置比其他人的都整洁干净，就连被子，都跟军训时一样，叠成了豆腐块。

　　大舅看在眼里，心中越发觉得何树适合去当兵。

　　只不过，当看见他送给何树的那个模型坦克，摆在其他同学的桌上时，大舅又不乐意了。

　　直接就问了出来：“我送你的玩具你不喜欢？”

　　何树抿抿嘴：“我室友很喜欢，就送他了。”

　　“哼，你倒是大方。”

　　何树没说话，舅妈看到那坦克，喜悦的情绪也低落了下来。

　　何树还以为他们看过宿舍就会回去，结果大舅看看时间，却要何树请他们在食堂吃顿饭。

　　这自然更不能拒绝了，于是三人在饭点来到食堂，舅妈看看食堂里的菜还挺丰盛，知道何树吃得好也放了心。

　　饭桌上，大舅说小姨过些日子回来，让他到时候回去一趟，一家人一起吃顿饭。

　　想起那个跟母亲极为相似的小姨，何树点点头答应了。

　　吃完了饭，大舅就带舅妈走了。

　　何树送他们到停车场，舅妈一路都拉着何树的手，问他有没有钱用？

　　拿出钱包要塞钱给他，何树当然不会要，舅妈见状也没有勉强，只不断的交代他要吃好，穿暖，不要太累...

　　絮絮叨叨的，就像是一个心疼儿子的母亲。

　　直到大舅的车开远，何树才慢慢回头往宿舍走。

　　对于外公家的亲人，何树心里的感情十分复杂。

　　他既渴望亲情，又感觉如果太亲密就会被掌控，实在是难以取舍。

　　很快，到了话剧《罗密欧与朱丽叶》上演的日子。

　　在确定日期之前，何树又每天利用缝隙时间帮剧团发传单，夏苗知道后，还专门要了一些拿去大都学院发。

　　想要帮何树他们多卖点门票，结果还真让夏苗拉来了不少人来看。

　　她带了周小朵跟李秋彤，从那天之后夏苗已经彻底跟孙媛媛断交了，这种场合自然更不会让她来。

　　何树的出场在后面，浪漫的剧情都跟他没关系。

　　换了服装的何树，戴着夸张的假发套，穿着到膝盖的半截白筒袜，和一件仿佛裙子一样盖住屁股，扎着腰带，粗制滥造的仿古欧时期的服装。

　　看起来很是可笑，但他们的经费有限，能做到连他这种小配角都有全套服装道具这种地步已经是不错了。

　　整场话剧用时两个小时，何树有几分钟的出场，夏苗一直伸着脖子等。

　　却也被前面罗密欧与朱丽叶的一见钟情所吸引，即便这部剧已经被表演过无数次，但每一次都会给夏苗带来感动。

　　因为她对何树就算是一见钟情啊，但她相信她跟何树的爱情一定不会像剧中这样成为悲剧，他们会一直相爱到老的。

　　到了何树上场，跟男生发生冲突，然后被杀掉的地方了。

　　何树傲慢的跟另外一个演员一起走出来，夏苗看过何树的排练，那时候没带妆。

　　现在看到大变样的何树，她刚刚看话剧投入进去的情绪都没了，忍不住捂着嘴偷笑。

　　周小朵她们也笑得东倒西歪，因为何树跟平时反差太大了。

　　何树装作听不见，认真的说着台词，跟男主配合，最后成功的完成了表演，被杀死在台上....


----------------------------------------

