# 第95章 英雄的定义

没有坚定的信念，哪有奋不顾身的勇气？

　　这句话，让何树沉默了很久。

　　小姨也没有再多说，姨甥俩坐在长椅上，望着远处的建筑，花草树木，以及来来往往充满青春活力的大学生们。

　　眼前的一切祥和而美好，但何树的心情却很沉重。

　　齐雪想起了齐广行，那个她看着长大的侄子，从一个小肉团子一点点长到跟何树一样的年轻帅气。

　　别说当母亲的大嫂接受不了，当时的她得到消息之后，也是不敢置信。

　　至今想起来，齐雪的心依旧疼的厉害。

　　大嫂曾经是军区文工团的，那么有气质的一个女人，现在却要靠吃药才能睡着。

　　她开始变得跟祥林嫂一样，时不时就会跟人说起儿子曾经喜欢的那些爱好。

　　在她现在的意识里，如果当初广行没有参军，而是选择了去画画或者打球，不管他选了什么，都不会出事。

　　那广行为什么没有选择当一个普通人，大嫂把原因归结到大哥身上。

　　认为是他逼着孩子做了选择，认为是他的固执让自己失去了儿子。

　　可大嫂忘了，大哥也是广行的父亲呀？唯一的儿子没了，大哥心里能好受吗？

　　但大哥不会崩溃，不会后悔，因为齐家人，从选择了这条路开始，祖祖辈辈就没有一个后悔过。

　　大哥常说，为国，为人民，任何牺牲都是值得的，都是荣耀的。

　　但说着这样言词的大哥，却在接广行回家的路上，一夜白了头发.....

　　“何树，这世上永远不缺英雄，英雄不一定非得是为国为民才算。为了自己的幸福，自己的未来和亲人去拼搏努力的人也是英雄。”

　　“所以小姨不会逼你，因为小姨没有权利干预你的人生。”

　　“你大舅也不会逼迫你，他锻炼你，是希望你能更优秀。就算他希望有人来继承齐家的传承和意志，也不会强迫你做不情愿的事情。”

　　何树缓缓点头，经过小姨的这一番话，何树对齐家人有了更多的了解。

　　对他们坚持的信念也有了更深的感悟。

　　“小姨，你有没有为自己当初的选择后悔过？”

　　齐雪笑了，跟齐悦一样的眼睛里蒙着一层薄薄的雾气，所以她的笑就像是润湿的四月春风。

　　她舔了舔干燥的嘴角，对于何树的这个问题，很慎重的想了许久才回答。

　　“人呐，一旦选择了一个目标，在实现这个目标的过程中，如果遇到了困难，或许就会产生一种后悔的情绪。”

　　“小姨这辈子啊，后悔的事情太多了，但现在回过头去看，就算时间可以倒退回去，自己可能依旧会做出同样的选择。”

　　何树若有所思，齐雪已经站了起来，展开双臂伸了个懒腰。

　　“好啦，别想了，你外公还在家里等着呢，我答应今天带你回家吃饭的。”

　　齐雪把何树拉起来：“走吧。”

　　何树晚上还有晚自习，但他没有用这个理由拒绝，跟着小姨一起往外走去。

　　小姨没有开车，却是骑了一辆摩托。

　　在何树惊讶的目光下，齐雪把一个头盔扣在了何树的脑袋上。

　　“骑过摩托车吗？”

　　何树摇头，齐雪也戴好头盔跨上摩托，拍了拍后座：“来，今天带你体验一把风驰电掣的感觉。”

　　何树扶着头盔，小心的迈上去，齐雪见他坐好了，猛的冲了出去，吓得何树一把抱住了小姨的腰。

　　果真是风驰电挚，那速度快到要起飞一样，何树甚至有些不敢睁眼，紧紧的抱着小姨。

　　齐雪感觉到何树害怕了，哈哈的大笑，那笑声隔着两人的头盔都听得清清楚楚。

　　等到摩托车开进了外公家的小院里停了下来，何树感觉身上立马就涌出了一层汗。

　　说真的，他从来没体验过这么刺激的事，感觉刚刚小姨要是稍有差池，他就看不见明天的太阳了。

　　下了车，何树的手臂都有些抖，哆嗦着去摘头盔。

　　齐雪回头看他这怂样，笑得更大声：“何树，你这胆子可太小了，改天我有时间，得好好练练你。”

　　何树摘掉头盔，粗粗的松了一口气，小脸儿煞白。

　　舅妈听到声音出来，见齐雪把何树领回来了，高兴的就来拉他的手。

　　“小树儿，你可算回来了。”

　　何树稳了稳心神，叫了一声舅妈，就被拉着进了屋。

　　外公坐在沙发上听广播，见何树来了，就关了广播朝他招招手。

　　何树走过人叫了一声外公，然后坐到了老爷子身边。

　　“还得是你小姨呀，要不你都不知道回来看看我这个老头子。”

　　外公的话让何树有些惭愧，不管怎样，外公都是长辈，他的确不应该避而不见。

　　“对不起外公，学校之前有点忙。”

　　“嗯，我明白，你们课业紧张，哈哈外公可不是怪你，你别把外公给忘了就行。”

　　舅妈已经捆上了围裙，准备做饭了，突然又走出来问何树：“小树啊，晚上不走了，在家里住吧？”

　　看着舅妈期待的眼神，何树点点头：“好。”

　　舅妈高兴极了：“你陪外公坐啊，舅妈给你做好吃的。”

　　小姨也撸起袖子进了厨房帮嫂子的忙，何树有些好奇，小姨在丹河的时候都不会做饭，回来就会了？

　　他这想法刚出来，就见小姨被舅妈撵了出来：“雪儿你就别来捣乱了，坐那等着吃吧。”

　　齐雪讪讪的走出来，何树见她这表情突然有些想笑。

　　第二次来外公家，气氛不像第一次那么沉重了。

　　外公问他学校里的事，小姨还给外公说何树表演话剧什么的。

　　外公马上很有兴趣的问何树演了什么话剧，当听说是什么罗密欧和朱丽叶，老爷子有些不满。

　　“净演那些洋玩意，咱们国家那么多好剧怎么不演呢？”

　　齐雪笑道：“爸，人家这个也是名著，讲得是忠贞不渝的爱情。”

　　“呵呵，什么爱情我老头子可不懂，还不如演点什么红灯记啊，沙家浜啊多好？”

　　齐雪又笑：“爸，您说的那些样板戏，何树他们这么大的孩子哪会啊？而且那还得会唱京剧才行，不是那个专业可学不来。”

　　老爷子缓缓点头，轻声叹道：“是啊，那些老的旧的都没有咯...新时代了，年轻人要往前看，这是对的。”

　　其实，何树他们今天演的这部话剧也是很古老了，但他知道外公口中的老旧，并非是指的这个。


----------------------------------------

