# 第96章 学摩托

吃晚饭的时候，大舅不在家，这让何树轻松了许多。

　　舅妈做的饭菜很好吃，何树吃了两大碗饭，这让舅妈很高兴。

　　吃完饭，外公说带何树在大院里消消食，爷孙俩一同出了家门。

　　这个大院里住的全都是军中要职的家属或是像外公这样的退休老干部。

　　院里有专门的疗养保健院，会定期给老人们检查身体，门口的守卫都是真正的军人，并不是普通保安。

　　超市，活动中心，文化中心应有尽有。

　　这个地方，普通人根本进不来，但走在大院内的那些爷爷奶奶，还有叔叔阿姨看起来也都普普通通。

　　他们热情的跟外公打着招呼，询问何树是谁家的孩子。

　　这时候外公就会笑呵呵的说：“这是我外孙，在华清念大学。”

　　那模样像极了一位普通长辈对邻居的炫耀，而何树就会收获一堆的夸奖，好像在华清念书真的很了不起一样。

　　可何树知道，他们家里的孩子，哪个也不差。

　　老爷子好像是故意带着何树出来见人的，看见哪里有人就带何树往哪边去。

　　逢人就要站住说一会儿话，听人家夸夸他外孙。

　　何树有些不好意思，院里的爷爷奶奶也热情，要是正好手里提了什么东西，一定会硬塞给他一些。

　　就这样，等何树跟外公回到家的时候，手里抱着俩橘子，俩香蕉还有一把香菜，兜里还被装了一兜瓜子....

　　老爷子走了这么一圈就没什么精神了，何树看得有些担心，外公到底是年龄大了。

　　等外公回房间休息了，大舅才披着夜色回来，像是专门赶回来的。

　　小姨问大舅吃晚饭了没有，大舅摇头，舅妈什么都没说，转身进了厨房热饭菜。

　　齐智军的确是专门回来的，但见了何树，又跟这个唯一的外甥亲近不起来，两人都坐在那没什么话说。

　　小姨瞅瞅他俩，翻了个白眼，都说外甥像舅，其实何树这性格跟大哥还真挺像的，俩闷葫芦。

　　直到饭菜热好，两人就一共说了一句话，就是进门的时候何树喊了声大舅，齐智军嗯了一声。

　　齐智军去吃饭了，舅妈坐到何树身边，笑着问他：“要不要看会儿电视啊？这个点睡觉还早呢。”

　　何树摇摇头，他没看电视的习惯。

　　“那你想玩点什么？舅妈给你洗点水果吃。”

　　“舅妈，不用忙了。”

　　齐雪知道越是这样何树越是不自在，干脆站了起来：“走，我教你骑摩托车。”

　　“多危险啊？”舅妈不同意：“外面都天黑了，摔了怎么办？”

　　“没事嫂子，就在大院，广场那边灯亮着呢。”

　　齐雪也不管何树同不同意，把他拽了出去。

　　何树看着齐雪的摩托车，想到来时候的风驰电掣是真不敢上。

　　齐雪笑骂他胆小：“自行车会骑吗？跟自行车一样，还不用你出力去蹬。”

　　何树有些不好意思：“自行车我也不会。”

　　他其实是打算买辆自行车练练，华清太大了，去趟图书馆，或者上个其他课都不在一个区，走路要很远。

　　校内有专门的校车，但每次都要花钱，他看冯浩祥都买了自行车，确实方便。

　　“......”齐雪很是无语：“从今天开始，先学摩托吧，家里就只有摩托。”

　　“明天我给你买点其他的，你怎么像从山沟子里出来的一样？什么都没试过？丹河那地方也不穷啊？”

　　何树被齐雪说的脸热，他也不知道他过去都干嘛了。

　　“来把车推出去，咱们慢慢来，男孩子要多尝试些东西，要胆子大一些。”

　　何树乖乖推了车，发现这车还挺沉的。

　　出了小院，来到一块儿空旷的广场上，这地方白天有些老头老太太在这里学习先进思想。

　　到了晚上就没人了，正适合练车。

　　“上去，你要推着走啊？”

　　何树无奈跨上了摩托车，齐雪把头盔给他扣上。

　　“腿要夹紧油箱，身体要保持平衡，别紧张，你油门一会儿少给点，稳不住了松油门，脚也能够着地，摔不着。”

　　何树点点头，学了怎么打火，怎么停，怎么给油，还有挂挡，似乎跟开汽车差不多。

　　唯一的不同就是需要身体来平衡。

　　但平衡这个事，对不会骑自行车的何树来说，就有些难了。

　　他不敢给油，齐雪就跟他保证自己会保护好他。

　　出于对小姨的信任，何树深呼吸了一口气，扭了下油门摩托车往前一窜，他吓得急忙捏了刹车，车头猛的一晃差点把他给掀出去。

　　好在车没倒，就这样何树也吓出了一身汗。

　　“你慢点，不要急刹，容易甩出去。”

　　何树点点头，再次尝试，但第一次操作让他有些手忙脚乱，给油的同时车也往一边倒。

　　他想松手却在紧张之下手又往前一拧，整辆车横着就出去了，在地上滑了好远。

　　何树在车窜出去的时候就掉了下来，在地上滚了两圈。

　　齐雪赶忙跑过去，把何树扶起来，给他摘了头盔：“没事吧？摔到哪没？”

　　何树小脸煞白的摇摇头，看向了远处的摩托车。

　　“你可真是个笨蛋，当初我学摩托车的时候没这么费劲啊？”

　　齐雪见他没事，又催他起来继续。

　　何树拍了拍身上的土，走过去把车给扶起来，见车也没摔坏，便又跨了上去。

　　这回他两脚都不离地了，随时准备来个脚刹支撑。

　　大晚上的，摩托车的轰鸣时隐时现，几乎是刚起步就停，晃得何树好像在坐摇摇车。

　　不过慢慢的，他也不那么紧张了，叉着两只脚慢慢往前溜找感觉。

　　齐智军也出门了，没靠近，站在黑暗的地方看着妹妹跟外甥在广场上玩摩托车。

　　不知不觉的也露出了一点笑意。

　　这车很沉，有时候往一边倒的时候是真支撑不住，被摔了好几回。

　　好在何树没再出现过给错油的失误，不过等练完了车回到家里，也是一身脏兮兮的了。

　　他们到家后，齐智军已经提前回来，坐在沙发上喝着水，就像没出去过一样。

　　舅妈看何树摔得浑身土，心疼的拉着他去楼上洗澡换衣服。

　　等何树上了楼，齐雪才在大哥身边坐下，给自己倒了杯温水一口气喝了下去。

　　“这次能在家里多待一阵子了吧？”齐智军看看妹妹：“申请调职吧？回大都这边陪陪老爷子。”

　　齐雪又倒了一杯水，抱在手里，眼睛盯着水杯：“我已经调去万塔了，下个月过去。”

　　齐智军猛的扭头，脸上的表情几乎扭曲，他缓了一口又一口的气才咬着牙说出话来。

　　“不许去！周震声怎么能同意？我找他去！”


----------------------------------------

