# 第99章 矛盾

何树记下了这个地方，然后坐车回了学校。

　　这事，他也不知道该怎么办，于是就先给干爸打了个电话，把情况告诉了干爸。

　　干爸听完，寻思了一会儿：“老张他儿子该不会是在大都搞传销吧？”

　　传销？何树听说过这个词，但没什么太深入的了解。

　　赵奇水走的地方多，懂的也多，他一听何树描述完那个地方，就觉得八九不离十。

　　怕何树也被人给骗进去，赵奇水叫何树不要管了，回头他跟老张商量商量，看怎么能把张强弄回家。

　　何树闻言答应了，现在只是猜测，报警的话不知道管不管用。

　　看看时间，何树打算先回寝室自习。

　　如果夏苗晚上有时间就约出来一起吃饭，吃完饭再去大教室上个自习，然后夜跑。

　　计划安排的挺好，结果回到寝室楼下，看到小姨在那里等他，手里还提着一个滑板。

　　“嗨，大外甥！”

　　“小姨，你怎么来了？”

　　齐雪笑道：“我不是说了，这几天我有时间要来练练你。”

　　何树看向滑板，这东西他在学校见别人当交通工具来用的....

　　“小姨，我没有时间啊，我还要上自习。”

　　“没事，我等你上完，反正我最近很闲。”齐雪最迟12月份就要走了，年都不会在家里过。

　　所以她现在是真的挺想跟何树多相处相处。

　　“刚才去哪了？”

　　“我去驾校考试了。”何树见小姨是真打算等他，也只能陪小姨了，好在离晚饭时间还有两个来小时。

　　“今天学这个吗？”何树指了指滑板：“学这个有什么用？”

　　“怎么没用，你没看别人玩过吗？我大外甥要是会玩这个，肯定迷倒一大群女孩。”

　　何树无奈道：“我有女朋友，不需要迷谁。”

　　“别废话了，来试试。”

　　“小姨你会？”

　　齐雪扬了扬下巴：“没有什么是你小姨不会的，看着。”

　　齐雪把滑板往地上一扔，人就轻盈的跳了上去，接着一脚蹬了几下地，加快了速度。

　　滑到远处，又滑回来，期间还带着板跳了两下，看得何树瞪大了眼睛。

　　小姨真是太厉害了，滑板好像就是她身体的一部分一样，虽然没有作太复杂高难的动作。

　　但她滑起来显得十分的灵活轻巧，带起的风将她的齐耳短发吹起，露出了小姨开心的笑容。

　　这时的她就像是一个女大学生一样，根本看不出已经三四十岁了。

　　最后滑板稳稳的停在何树跟前，齐雪挑了挑眉：“怎么样大外甥，小姨滑的还行？”

　　何树连连点头：“小姨，你练了多久？”

　　齐雪笑道：“哪有什么时间练？加起来不过几个月吧。”

　　“给，你上去试试。”滑板扔到何树脚下，何树先上了一只脚踩住，然后学着齐雪的模样用另一只脚去滑。

　　但脚下的板不听他的控制，有些摇摇晃晃的。

　　好在这玩意，对何树来说，比摩托车简单多了。

　　两人就在宿舍楼下的柏油路上，来来回回的这么实验了几次，除了还不会拐弯，何树倒也能两脚都上去站着保持住平衡了。

　　练了一会儿，齐雪说渴了，要跟何树上楼去喝水，何树便带着齐雪去了寝室。

　　推了一下寝室门，门竟然从里面被反锁住了。

　　邓宏远活动多，只要不是睡觉洗澡一整天都看不见他回来，李木在宿舍住的时间更是屈指可数。

　　于是何树就以为是冯浩祥在里面，敲了敲门：“祥子，开门。”

　　屋里传来一阵响动，但没有人回应，过了好几分钟，门开了，竟然是李木。

　　李木散着头发，光着上身，只穿了一条短裤。

　　他开门的时候表情很是不耐烦，但突然发现何树身后还有个女的，也就没说什么。

　　李木打开门就转身回去，何树微微皱眉，推开门竟发现欧阳妍也在。

　　李木的床上被子是铺开的，欧阳妍衣服穿好了，但头发有些乱，脸上的妆也有些花了。

　　“何树回来了啊？”欧阳妍也看见了何树身后还有外人，顿时有些尴尬。

　　看齐雪的年纪，又不是学生，大概猜到是何树的家长。

　　“我先走了，李木，回头我给你打电话。”

　　李木嗯了一声，也没管欧阳妍，自顾自的开了电脑，套上件外套头也不回的打开了游戏。

　　何树脸色有些不太好看，你搞就搞，还搞到宿舍来了，偏偏还在他小姨来的时候撞上。

　　要是换了是邓宏远或者冯浩祥在，一定会主动问何树小姨的身份，何树也会热情给他们介绍。

　　但对着李木，他都如此不懂礼貌，何树也就没搭理他。

　　“小姨你坐，我给你倒水。”

　　何树拿一次性杯子给齐雪倒了一杯温水，齐雪从进屋到看见那个女孩也没说什么。

　　拿着杯子慢慢喝，一边喝一边打量这寝室，最后视线落在垃圾桶旁边地上，那个四四方方的被打开的小包装袋。

　　一口喝光了水，齐雪擦擦嘴巴：“晚上回去吃饭吗？”

　　“小姨我晚上有自习课。”

　　“那行，明天呢？”

　　“明天可以。”

　　“那我明天来接你啊，你待着吧，晚上吃点好的，我先回去了。”

　　齐雪说走就走，留下了滑板让何树没事就带着练习。

　　何树送了齐雪出去，回来后，找抹布把滑板擦的干干净净放了起来。

　　李木这时候转头了：“你小姨？挺年轻的啊。”

　　何树没理他，李木呵了一声：“怎么，怨我领人回来了？我也不知道你突然回来了。”

　　“宿舍是公共区域，你要做私密的事就不该在这里。”

　　李木又呵呵两声：“行行行，还不是懒得出去开房吗？大不了下回我让你带女朋友回来搞一次，不就扯平了？”

　　何树冷了脸：“把你嘴巴放干净一点，你以为人人都跟你一样？”

　　李木转身站起来，皱着眉头：“怎么？还跟我装上了？”

　　他走到何树跟前，两人身高差不多，李木抬手就推了何树一把：“给你脸了是吧？你当你自己是什么东西了？搁这跟我装三好学生呢？”

　　何树沉着脸，李木看了一眼笑了：“怎么？你还想动手？你打我试试？”

　　话音刚落，冯浩祥推了门进来，一下就感受到了两人之间的火药味。

　　“哟，怎么了？贴这么近，你俩要亲嘴啊？”

　　冯浩祥哈哈笑着，把何树拉到一旁：“树哥，正好你在呢，你帮我看看这个怎么回事？我怎么就搞不明白呢？”

　　何树手里被塞了一个本子，上面列了一些数学公式，都是解过的。

　　他知道冯浩祥是故意找了由头把他拉开，于是也没再跟李木僵持。

　　那边李木也哼了一声，套上裤子，把头发扎起来，拿了手机就离开了寝室。


----------------------------------------

