# 第107章 传销窝点

“张叔，你别担心，有我大舅去办这事，肯定能把大哥给领回来。”

　　酒店房间里，何树安慰着老了许多的张叔。

　　赵奇水在一旁坐着，问何树：“树啊，你大舅是干什么的？”

　　刚刚齐智军虽然话不多，但人往那一坐，就让人感觉挺严厉的。

　　还有他安排赵奇水跟老张的时候，那语气根本就不容置疑，赵奇水都不敢说不行。

　　叫吃啥就吃啥，叫住哪就住哪。

　　何树这是最近跟大舅接触的多了些，才没感觉那么害怕。

　　想当初军训还不知道他是自己大舅的时候，何树跟其他那些同学一样，对这个齐教官从心底里打怵。

　　“我大舅是军人，所以看起来可能严肃了一些。”

　　听何树说齐智军是军人，老张心底彻底安稳了，也不担心张强救不出来了。

　　何树给外公打了电话，说晚上想陪干爸在酒店住。

　　外公已经知道了，让何树明天带赵奇水他们回家去吃饭，大家见见面认识认识。

　　何树答应了，挂了电话告诉赵奇水，赵奇水却有些紧张。

　　“哎呀，那我得买点啥，不能空手去啊。”

　　“没事的干爸，我外公他们什么都不缺。”

　　赵奇水摇头：“不缺是不缺，第一次上门哪能不知道礼数呢？”

　　看了看时间，还早，赵奇水干脆现在就打算出去逛逛，看看能不能买到啥，省得明天现抓瞎。

　　张叔腰不好，就留在酒店休息，何树陪着干爸离开了酒店。

　　这附近就是繁华商业区，各个大商场都开到十点，十一点，赵奇水领着何树一家家逛着。

　　问了何树他外公家都有谁，然后竟是打算每个人都给买一份礼物。

　　“你跟你大舅学点本事也挺好，以后至少能保护自己。”

　　一边逛，赵奇水一边跟何树说着话，眼睛不停的往各个柜台扫去。

　　“嗯，干爸你难得来一次，等张大哥的事办妥了，你在大都多留几天吧，我带你好好转转。”

　　赵奇水笑着揉了揉何树的脑袋：“你还上学呢，哪有功夫啊？想溜达啥时候都行，等你放长假的。”

　　“哎，这家卖保健品的，你看给你外公买点行不行？”

　　......

　　齐智军离开酒店之后，打了个电话，然后就赶到了何树说的那个地方。

　　他站在这个破小区门口看了一会儿，来到了那栋楼的后面，此时这个铁门已经关上了。

　　齐智军走到跟前，贴着铁门听了听，里面乱哄哄的，似乎很多人。

　　他没有敲门进去，而是在外面等，不多时，来了几个穿着制服的民警。

　　齐智军招了招手，出示了一下证件，几个民警看过后敬了个礼。

　　“里面的情况我不太了解，也不确定是不是传销组织，不过有人在里面被困住了，跟家里人要赎金。”

　　“明白，我们来之前已经联系了这里的业主，马上就赶过来。”

　　又等了几分钟，业主过来了，是个中年胖子，在小区外面看到了几辆警车，他心里就有了不好的预感。

　　说明身份后，民警问他除了那个铁门还有没有其他出口，胖子不想说，因为他这地方属于违规改建的。

　　但这么多警车把整个小区和楼都围住了，他害怕是出了大事，只能带着他们从一楼门洞进去，指了指那一日何树打听话的那家对面。

　　“这个门跟后面的门儿是通的。”

　　齐智军弄清楚后，让人守好前面门，然后让胖子去后面敲门，找个理由让他们开门。

　　胖子一边擦着汗，一边去敲门，不多时有人在里面问是谁。

　　胖子喊道：“房东，赶紧开门。”

　　“有事吗？房租不是都给你了？”

　　“给我了我就不能来了吗？我听邻居打电话说有管子渗水了，赶紧开门我看看，别给我墙面泡了。”

　　三言两语过后，铁门打开，胖子灵活的往旁边一闪，齐智军带着一群警察冲了进去。

　　一进到里面，一股难闻的气味就冲进了鼻腔。

　　铁门后面是个小道，有楼梯往下走，下去后，左右两边各有一个二十平米左右的房间。

　　每个房间里都有人，还有一个楼梯是通往一楼前面的屋子。

　　楼梯里头摆着两个煤气罐，架了个简易的炉灶，根本没人考虑安全隐患问题。

　　一楼的房屋是个两室一厅的格局，也都住满了人。

　　一共四个住人的卧室里，每个屋子都住了五六个，有男有女，地上一半铺着防潮垫和被褥，是他们平时睡觉的地方。

　　屋里没有家具，吃饭的碗筷盆就搁在另一边的墙角。

　　每个屋里墙上都挂着一块白板，上面用笔记着名字还有数字。

　　光荣榜三个字用红笔写的，底下还贴着一寸照片。

　　在一楼的客厅里，地上摆满了瓶瓶罐罐，齐智军拿起来看，是一种叫做乐安赛的保健品，有蛋白粉，有钙片，还有维生素片，鱼油之类的。

　　从现场来看，的确是个传销窝点无疑了。

　　今天来的警察也多，前后门都堵住了，虽然也有反抗的，但最终一个都没跑了。

　　齐智军没急着找谁是张强，让警察把这些人全部带了回去。

　　他留在最后，跟那些搬物品回去做证物的警察又检查了一遍所有房间，还发现了不少成人用品...

　　从这个窝点一共抓获25个人，这么多人在这里生活，附近居民不可能没有察觉。

　　但这个小区太过老旧，也没有物业管理，住在这里的除了外来务工人员，就是老头老太太，因此也没有人多管闲事。

　　齐智军跟着派出所的车一起过去，等笔录出来后，确定了其中有十个人是组织者，剩下的都是被骗来的。

　　而张强，就在其中，他也是被朋友给骗进来的。

　　这几个月，张强也逐渐被洗脑了，觉得自己只要能拉到人或者找到资金，就一定能挣到大钱。

　　所以，他跟老张说被限制了，不拿钱就被人卖掉的话，都是他自己编的。

　　老张这些年辛辛苦苦存的钱，已经被张强给骗光了，每一次都有不同的理由，只是这一次张强察觉到他爸不想给他钱了，所以说的严重了一些，没想到他爸竟然来了。

　　因为他属于被骗去的受害者，也没有开始从事传销，只是骗了自己家里人的钱，因此张强不算犯法。

　　齐智军签了字，把张强给单独提出来了，然后给何树打去了电话。


----------------------------------------

