# 第108章 不知悔改

何树跟干爸已经买完东西回酒店了，听到大舅说张强被带出来了，立马把这个好消息告诉了张叔。

　　然后三个人就在酒店等着，过了一个来小时，齐智军领着张强敲响了房间门。

　　张叔看到张强，短短几个月就瘦了不少，身上的衣服也脏兮兮的，这心里顿时就软了。

　　不过，等齐智军把来龙去脉说完后，张叔气得直接就给了张强一个耳光。

　　张强一开始被抓到警察局心里还很害怕，老老实实的屁都不敢放一个。

　　被齐智军带走的时候他也不知道自己会怎样，齐智军不跟他说话，他连问都不敢问。

　　等到了酒店，见到了自己父亲，张强才缓过点神来，结果还被他爸当着这么多人的面给打了。

　　“你打我干什么？我还不是为了多挣点钱？”

　　“你挣钱？你挣了什么钱？从我这里骗的钱吗？”张叔气得心脏都疼，他来之前都还抱着幻想。

　　哪怕张强是在这边找不到工作，打工不顺利，他也都能接受。

　　哪怕张强真的进了传销，被人控制了身不由己他也能理解，但现在张强说的话，明显是还没有意识到他的错误。

　　“我那是骗你钱吗？我那个是投资，你根本就不懂！”张强怒吼：“你天天就知道说我不行，我这不是想表现给你看看吗？”

　　“要是你支持我做生意，我能想着跑这么远来挣钱？”

　　何树见张叔气得说不出话来了，把张叔扶到床边坐下。

　　“大哥，那个传销让你们投资是骗人的，他们挣的就是你们从家里骗来的钱。”

　　张叔指指何树，对张强说道：“你看看，你看看，人家比你小这么多都明白这个道理，你怎么就这么...”

　　“够了！”张强打断了张叔的话：“你嫌我没出息还来找我干嘛？我死外面也不用你管。”

　　张叔听到这话，真的伤了心，再说不出一个字来。

　　赵奇水可不管那些，上去就给了张强两个耳光，张强要还手，被齐智军一脚给踹一边去了。

　　“你觉得是你父亲耽误你挣钱了？”

　　张强被踹倒了，躺在地上叫唤：“他给我什么了？别人家给孩子买车买房，我呢？我有什么？”

　　“你知道那是传销吗？”

　　“传销又怎么样？只要能挣钱，有什么错？”

　　“好。”齐智军上前一步，把张强给拉了起来，然后对老张说道：“之前我把他带出来以为他是受害者，既然他知道这是违法的还执迷不悟，那就属于从事传销了，我要带他回去，按规定处罚。”

　　张叔一听要抓张强，也顾不得生气，就想要替儿子求情。

　　赵奇水看不下去了，一把拉住老张：“你别糊涂了，你不会管就叫警察管！”

　　齐智军没等他们商量，直接就把张强给带走了，张强想反抗，但他落在齐智军手里，又哪反抗的了？

　　张叔一路跟着出去，看到齐智军把张强带上车，急的眼泪都出来了。

　　“哎呀，会不会判刑啊？”

　　何树一直看着这一场闹剧，他是小辈，不好插话，但此时他也觉得，张强变成今天这样，还真是因为张叔太溺爱了。

　　“张叔，你别着急，回头我问问我大舅。”

　　听何树这么说，张叔只能站在酒店门口哭：“都怨我啊，都怨我...”

　　干爸赵奇水在一旁点了跟烟：“可不都是怨你，你看看，你大老远赶过来，就因为担心他，你看他现在领情吗？”

　　“叫我说，真给他关起来也好，老张你别不舍得，让他继续这样下去，以后还不知道要跟什么人干出什么坏事来。”

　　张叔心里不舍得又能怎样，在赵奇水和何树的劝说下，回到了房间。

　　晚上何树就留在酒店，这是个双人标准间，两张床，不过何树跟赵奇水在一张床上挤挤也能睡开。

　　因为张强的事，干爸跟张叔的心情都不太好，也没怎么聊，就各自躺下。

　　这一夜，只听张叔不断的翻身，或者因为腰痛时不时的呻吟，也不知他到底有没有睡着一会儿？

　　第二天一早，何树陪干爸跟张叔在酒店楼下吃早餐，大舅齐智军打来电话，说张强拘留十五天，罚款就不用了。

　　张叔听到不用判刑坐牢，心里也松快了一些。

　　其实这个拘留，也不知是真的因为张强犯法还是大舅给弄的。

　　但何树觉得挺好，希望十五天的教育能他清醒一点，至少不要把自己的无能全都怪到自己父亲头上。

　　“老张，已经都来大都了，正好你也去看看你的腰。”

　　看到张叔起来坐下都费劲，干爸要带他去大医院好好看看。

　　但张叔哪还有钱了，来的时候，飞机票都是干爸买的。

　　他不去也不行，赵奇水这个人，要是不想管就会彻底不管，但一旦要是对谁热心，那就非要管到底不成。

　　就这样，何树又陪着他们去了医院，给张叔检查腰。

　　挂专家号排队，检查就花了一上午时间，舅妈给他打电话问什么时候回去，何树就说晚上，带干爸回去吃饭。

　　中午他们三个在医院附近找了一家饺子馆随便对付了一口。

　　就在这时，进来一个女人，十分的消瘦和憔悴，她拿着一个小盆儿，走到柜台前，低声跟店里的老板娘商量着什么。

　　老板娘似乎是认识这女人，接了她的盆去了后厨，不多时，端了小半盆的饺子，还用塑料袋给装了一碗饺子汤。

　　何树一直注视着对方，直到这个女人端着小盆离开饭店，他才想起来这个人是谁。

　　“小树，看什么呢？快点吃。”赵奇水叫了一声，给何树夹了一筷子小菜在碟子里。

　　“爸，我好像看见个熟人。”

　　“熟人？”赵奇水回头望了望：“谁啊？”

　　何树摇摇头，没再说什么，低头吃饭。

　　等吃完了饭，到柜台去结账，赵奇水付钱的时候，何树就问柜台里的老板娘。

　　“阿姨，刚才我看见有个女的拿着盆来，您认识她吗？”

　　“你说那个女的啊，是要饭的。天天都来，不一定是上我家，不过这一片啊，她去谁家谁都给她一点饭，也挺可怜的。”

　　“要饭的？她为什么会要饭？”

　　老板娘看了看何树：“你认识啊？”

　　“我以前见过她，她还有个女儿，那时候她也没像现在这样...”

　　“对，是有个女孩，病了来这边治病，花了老多钱了也没治好。”

　　老板娘心眼不错，脸上露出同情的表情。

　　“这不就是没钱了吗？给她闺女治病连饭都吃不上了。一开始来我家，就等着捡客人剩下的，后来我说叫她下次自己带个盆儿，咱们开饭店的也不差那一点....”


----------------------------------------

