# 第119章 恋爱价值观

张叔在医院住了五天，就可以出院了。

　　药品还有护腰的一些医疗器具拿了一大堆。

　　住院手术的费用加上这些东西，前后花了三万多，这些钱都是赵奇水给拿的。

　　张叔现在没钱了，只能先欠着赵奇水的，只是后面这几天的去处成了问题。

　　张叔想在大都等张强从拘留所出来，带着他一块儿回家。

　　但他现在的身体需要静养，最好是回家待着，能躺着就躺着，留在这里又有什么用？

　　跟赵奇水一起回去，路上还有个照应。

　　张强那小子，真够呛能照顾他爸。

　　于是在赵奇水跟何树的劝说下，张叔总算是答应跟赵奇水一起回丹河了。

　　何树帮他们买了飞机票，齐智军还开车给送他们到了机场，买了不少大都的特产给他们带上。

　　赵奇水万般推辞，觉得很不好意思让齐智军破费。

　　想交代何树在这边好好的，有什么事及时给他打电话之类的。

　　又觉得有齐家在，人家是正经的亲外公，亲舅舅，哪能照顾不到？

　　便把一肚子的话都咽了下去。

　　干爸走了之后，何树坐上了大舅的车。

　　“大舅，我也该去上学了。”

　　齐智军看了看何树的脸，淤青早就没了：“想去就去吧，不过晚上回家里住。”

　　何树有些不想走读，华清大学允许学生在外面住，但大部分都选择了住宿。

　　一来校园环境好，在这种大家都积极的氛围下也有助于学习。

　　二来学校的活动也多，每天基本都十点之后才能休息。

　　这样一来一回，天天半夜到家也太麻烦了。

　　何树把想法说出来，齐智军就不说话了，一路开车到家也没说行不行。

　　晚上跟外公他们一起吃饭，何树说想明天回学校，舅妈立马就舍不得了。

　　也跟大舅一样的想法，想让何树每天回家。

　　最后还是外公拍板了，让何树还是住校，每个星期回来一趟就行。

　　齐雪安静的吃着饭，等晚上何树回房间去整理东西的时候，她来到何树房间。

　　“要不晚两天再返校吧？小姨马上就要出任务去了，还不知道多久能回来，你多陪小姨两天。”

　　何树停下了手里叠衣服的动作：“小姨，你要去哪？”

　　齐雪懒懒的往何树床上一躺：“保密。”

　　“那有危险吗？”

　　齐雪抿了抿嘴，做出一个不清楚的表情：“或许吧。”

　　何树侧身坐到床边，一时不知该说些什么。

　　外公的级别不低，小姨跟大舅其实都用不着去做那么危险的任务。

　　“小姨你不能跟大舅一样，就留在大都吗？”

　　小姨笑道：“等我到你大舅那个年纪，就可以留在家里了，随便练练兵，当个教官，或者做个文员，熬上十年等退休。”

　　“那大舅像你这个年纪的时候，也是一样？”

　　“你大舅啊...呵呵。”

　　小姨只是笑了一声，何树不知道她笑什么，最终也没有得到解释。

　　“怎么样？明天后天陪小姨玩两天再去上学吧？”

　　何树点头，这点要求他能不答应么：“好。”

　　齐雪得到了满意的答复，从床上坐起来，抱着何树的脑门亲了一口：“我大外甥真好。”

　　何树有点脸红，等小姨出去了，他拿出手机，给夏苗发了信息，告诉她自己晚两天回学校。

　　夏苗很快就回复说知道了，等放下手机，无奈的舒了口气。

　　又要再晚两天才能见到何树了，从他被人打了到现在一次都没见过。

　　不见到何树，夏苗总是不放心，把准备给何树的小礼物又放进了抽屉里。

　　周小朵抱着一大包的薯片回了寝室，给夏苗，李秋彤，还有孙媛媛都抓了一大把。

　　李秋彤看那个袋子，比周小朵的头还大，笑得不行：“你从哪里买的？这么一大包？”

　　周小朵说道：“小眼镜给我的，还跑到咱们学校门口。这么一大包，我抱回来走在路上被人笑死了，真是烦人。”

　　说完，她自己也忍不住的笑。

　　李秋彤见她笑，就打趣她：“嘴里说人家烦，还跑去见面？”

　　周小朵脸上浮起一层粉红，又给李秋彤抓了一大把，把她的书桌都给堆满了：“有吃的还堵不住你嘴。”

　　夏苗拿了片薯片咬着，跟着笑：“其实何树的那个室友挺好的呀，小朵你真的可以考虑考虑。”

　　周小朵放下袋子，犹豫了一会儿：“我看他家境不像太好的样子。”

　　这句话让夏苗很是不能理解，恋爱是两个人的事情，只要喜欢的人足够优秀就可以了啊，为什么要看家境？

　　她把疑问抛给周小朵，周小朵还没说什么，李秋彤先开口了。

　　“夏苗你好单纯啊。”

　　夏苗疑惑的看向李秋彤：“本来不该是这样的吗？”

　　周小朵似乎在认真思考自己跟冯浩祥的事，李秋彤跑到夏苗跟前。

　　“夏苗，爱情怎么可能是两个人的事，那必须是两个家庭的事啊，如果有一方的条件不好，以后肯定会拖后腿的。”

　　“就拿最小的事来说吧，别人谈恋爱都去游乐场，送礼物都是名牌，如果找一个没钱的男朋友，顶多两人就是吃个食堂，再到外面压压马路。”

　　“以后要是毕业了，家里没有助力的话，还要吃更多的苦头。”

　　夏苗听完并不认同李秋彤的说法：“如果在一起非常开心快乐，吃食堂也是一件浪漫的事啊。”

　　“而且，我们为什么要靠家里，努力学习不就是为了以后自己能创造更好的生活条件吗？”

　　李秋彤摇摇头：“夏苗你就跟小孩一样，哪有那么简单啊？”

　　“比如我爸妈，就是因为我爷奶家条件不好，以前结婚都没有房子，一大家挤在一起。后来好不容易他们赚了点钱买房了。”

　　“又要开始接济我爷奶他们，根本就攒不下钱，日子过的紧巴巴的。”

　　“你们都不知道我原来上高中的时候家里多困难，现在我考到大都来了，还有一大群家里人等着我出息以后帮他们呢。”

　　“你说，像我这种情况，如果也找个穷兮兮的男朋友，以后怎么办？两方的家庭不但帮不上忙，还要扯后腿，那多累啊？”

　　李秋彤的价值观念，是从小耳濡目染，夏苗听完倒也能理解她为什么会有这样的想法。

　　这跟拜金不同，只是从小就看过了生活的不易。

　　但人跟人的家庭条件是不同的，可能夏苗从小也没吃过什么苦。

　　家里虽然算不上大富大贵，但普通孩子有的，她也没缺过。

　　所以，夏苗是真的不在意，将来另一半家里的条件怎么样。

　　她只在乎对方是不是自己喜欢的人。

　　就像是何树，他一直都是那个独自住在老楼里，守着妈妈照片过的很艰辛的男孩子。

　　从前何树那么困难，那么小都可以自己挺过来，现在有了她，他们两个人以后一起努力，只会越来越好啊。

　　......


----------------------------------------

