# 第122章 海地层曦和刺激的游乐园体验

天还未亮，齐雪就起来了。

　　她出了帐篷，拿着手电朝旁边一照，差点没吓死。

　　一个头在何树的帐篷外面。

　　再照了一下，才发现这个头就是她那亲爱的大外甥的。

　　何树被光晃了下，迷迷糊糊的睁开眼，想拿手挡一下，一动手臂却被帐篷挡住了。

　　“你就这么睡了一晚？”齐雪移开手电，蹲到旁边摸了下何树的脑袋，脑门冰冰凉的。

　　“小姨..看星星看睡着了。”

　　齐雪真是哭笑不得，帮何树把帐篷拉开，推了他坐起来：“你可真行，幸好这里是景区，平时人多没什么大型动物，要不然你这脑袋还不得一晚上就被啃没了？”

　　何树听得后怕，他只是想看会星星就回帐篷里睡，结果看着看着就睡着了。

　　“穿好外套，戴好帽子，咱们上山顶，晚了就看不到日出了。”

　　何树点头，头有点疼，也不知道是不是吹了一宿风的原因。

　　在何树跟齐雪收拾东西的时候，周围其他人也醒了。

　　大家都是为了看日出才来的，收拾帐篷的动作飞快。

　　收拾好之后，踩着无数人踏出来的山路往山顶走。

　　越到山顶，风越大，已经11月下旬了，早上真的是冷，幸好何树他们都准备了厚一点的衣服。

　　到了山顶之后，风竟然意外的停了，顾不得气喘吁吁的出了一身汗，刚好赶上太阳正从云层中往外钻。

　　“这就是海地晨曦啊，咱们真幸运。”

　　身后的那对年轻情侣赞叹了一声，忙不迭的拿出相机拍摄这一刻的美景。

　　何树小声的问小姨：“什么是海地晨曦？”

　　“是这里特有的一个奇观，何树，你也很幸运啊，第一次来就看到了。”

　　随着小姨的话音落下，远处云海之中，一颗明珠缓缓上升。

　　它的光芒透过云层，折射出一道道深浅不一的光线，这样的美景，无法用语言来形容。

　　光是万物之源，不仅创造生命，传递温暖，更赐予人类无限的遐想与美好。

　　清晨的第一缕阳光伴着徐徐微风划过脸庞，仿佛有实质一般，让人莫名感动。

　　所有人都安静了下来，深陷其中.....

　　直到太阳完全跳出了云海，何树突然有些懊恼，他忘记拍下照片给干爸和夏苗看了。

　　不过，以后他可以带干爸和夏苗再来几次，亲身体验一下这里的日出日落和明月星空。

　　......

　　回城的路上，小姨心情很不错，一边开车，一边还放着音乐跟着唱。

　　他们看过了日出，就没有在山里多待，两人下山之后，还没有到中午。

　　“大外甥，还想去哪玩？咱们还有一下午的时间。”

　　何树看到小姨这么开心，也跟着笑了：“小姨，你说了算。”

　　齐雪想了想：“那就我说了算吧，还真有一个地方，一直想去没机会去呢。”

　　何树听小姨这样说，也好奇了起来。

　　车开回市内，齐雪找了一家羊汤馆：“咱们喝羊汤吧？去去寒气，你昨晚露着脑袋吹了半宿风。”

　　“好。”

　　两人一人一大碗羊汤，洒上胡椒粉，再配上芝麻烧饼，一口饼一口汤，喝得真叫一个舒坦。

　　吃饱喝足，齐雪就带着何树去了那个她一直想去又没机会去的地方。

　　到了那，何树才知道，原来小姨说的地方竟然是游乐场。

　　“来这里玩过吗？”

　　何树摇头。

　　齐雪看着大外甥摇头，心里也有些发酸。

　　“正好小姨也没玩过呢，咱俩今天就好好玩一遍怎么样？”

　　“好。”虽然感觉有些幼稚，但何树竟然有点期待。

　　齐雪买了票，两人冲了进去，一进去就被眼花缭乱的各种娱乐设施给看花了眼。

　　何树被小姨拉着走，小姨是看这个也想玩，看那个也想玩。

　　但他们只有半天时间，想要玩遍这么大的游乐场不合实际。

　　便只看哪里排队的人少就去哪里。

　　好在，今天并不是周末，游乐场不是高峰期游客的数量不恐怖，还真叫他们排上了几个。

　　齐雪是玩什么出身的？这里的东西对她来说就是玩具，所以不存在害不害怕的问题。

　　但何树就不一样了，他被小姨先拉上了海盗船。

　　只是前后的甩动，还算是能坚持，但等他糊里糊涂的被扣在过山车上后，心里就有了不好的预感。

　　“小姨，要不你自己玩吧？”刚刚何树已经在下面看到别人玩这个了，看着就吓人。

　　等到他坐上去，就发觉自己怂了，还没开始，这心脏就噗通噗通的跳着。

　　齐雪哈哈的笑着：“怕什么？小姨一把年纪了你忍心让我一个人坐？”

　　什么一把年纪这种话，在齐雪身上根本感受不到。

　　被小姨强行带了上去，何树只能认命，准备好之后，车缓缓开了出去，先是爬坡，整个身体的重心都靠在了背上。

　　虽然很慢，但何树不由得更加紧张起来。

　　“别怕，马上就刺激了。”小姨大声喊着。

　　何树抿了抿嘴，很快迎来了第一个下坡，他不由得闭上了眼睛，两手握紧胸前的护栏，有一种被风压的喘不过气来的感觉，想叫却叫不出来。

　　而一旁的小姨却是哈哈的大笑着，她的笑声跟身后那些人的惊叫声混合在了一起。

　　紧接着，过山车就开始玩起了花样，倒着悬空，翻转。

　　因为离心力和向心力的作用，何树感觉自己像是被装进了洗衣机里，不停的被甩来甩去，又像是无形中有一双大手在反复的揉搓。

　　这还不算最过分的，在过山车翻转腾挪之后，就是垂直下降了。

　　这一刻，何树的心提到了嗓子眼，他看了眼小姨，小姨竟然朝他笑。

　　仿佛能听到耳边“嗡”的一声，整个人就像是瞬间掉入了万丈深渊，何树的头发根都瞬间立起来了。

　　这是一种极致恐惧的感觉，他的心似乎都离体了，无数人的尖叫声层层叠叠，尤其是旁边位置的小姨，叫声尤其响亮。

　　而何树只感觉耳朵嗡嗡的，他也想喊，想要释放这种恐惧的压力，但他却什么声音也发不出来。

　　可能只是一两秒，又或者更短的时间，何树仿佛失聪了一样，根本没有给他思考的时间。

　　这车像突然暴走，忽上忽下的快速旋转，何树感觉如果不是有护栏围着，他就飘起来了。

　　也不知过了多久，终于一切平静了下来。

　　仿佛从狂风暴雨，突然变得风和日丽。

　　过山车缓缓开回站台，齐雪全程哈哈哈的尖叫着，十分的兴奋，回头看看大外甥，小脸煞白没有一丝血色紧紧闭着眼。

　　何树缓了许久才解开了安全带，面容严肃的站起来，像是刚刚参加完一场战争。

　　齐雪笑着走到何树旁边：“行啊大外甥，全程一声不吭啊？小姨小看你了哈，还以为你会被吓哭呢。”

　　何树面无表情的看了眼小姨，一弯腰吐了....


----------------------------------------

