# 第123章 孱弱的小树

何树感觉自己从来没这么丢人过。

　　他把人家游乐场的场地弄得脏兮兮的，吐得一塌糊涂。

　　而且，还起了连锁反应，后面下来的人可能本来就玩得恶心了，看到他吐的直接忍不住了....

　　何树不知道这种情况在这里多不多，反正，场面是很混乱的。

　　齐雪倒是没嫌弃他，跟工作人员道歉处理了一下，就带着何树到了外面，找地方休息。

　　漱漱口，休息了好一阵子，何树才感觉缓过来一些。

　　“怎么样？还行吗？要是还难受，咱们就回家吧？”

　　何树瞅瞅小姨那一脸明显没玩够的样子，摇了摇头：“没事了小姨，你还想玩什么？”

　　小姨笑了，指着对面那个像大摆钟一样，把人甩来甩去的东西。

　　何树脸都青了，还来？

　　“哈哈哈哈，开玩笑的，小姨带你玩点稳当的。”

　　齐雪左右看了看，见有一个打气球的摊位，二十发子弹如果全打中了，就能得一个大大的礼品。

　　军训时候，何树也摸过枪，练过射击，他觉得自己这回没问题。

　　但一连打了几发出去，都没有打中。

　　小姨把枪拿过去，试了一枪就有数了，这枪的准星被调了。

　　“重新给我上子弹。”

　　小姨把试过的枪放桌上，让人重新装了二十发，然后拿起来“啪啪啪...”

　　二十发全中...然后又来二十发....

　　虽说这礼品也没有玩的票贵，但看这个气球摊的工作人员显然脸色也不太好。

　　何树跟小姨一人抱走了一个一人高的大毛熊。

　　接下来，俩人就在各个小摊子前面玩，赢的小礼品越来越多，引来了不少的小小孩羡慕的眼神。

　　最后到傍晚的时候，何树都没了力气，齐雪还没玩够。

　　硬是拉着他又去走了一遍鬼屋，这玩意何树就不害怕了。

　　只觉得里面偶尔用音箱放的尖叫和恐怖音乐有点刺耳，全程无感的走了出来。

　　两天的玩乐都没出大都，时间过的也非常快。

　　齐雪开车带何树回家，后座坐着两只大熊，看起来有点滑稽。

　　在游乐场的这一个下午，感觉比去登山还要累。

　　还没到家，何树就在副驾驶上昏昏欲睡。

　　齐雪斜眼看了一眼，把音乐的声音调小了一些....

　　到了外公家都已经晚上七点半了，舅妈时不时的就到门口去望望。

　　看到车开过来，就迎了上去。

　　何树睡得很沉，被小姨连推带叫才给叫醒，醒来还感觉身体有一种漂浮感，仿佛又上了那辆过山车。

　　“玩累了吧？”舅妈拉开车门，何树打起了精神下车。

　　然后跟小姨和舅妈把那些小礼物都抱回了家，堆得茶几上满满当当。

　　看到两个大熊占了沙发，和那些都是小孩子玩的玩具。

　　舅妈笑得合不拢嘴，都多大了还弄这些玩意？

　　“没吃饭吧，给你们留饭了。”

　　齐雪正好饿了，笑嘻嘻的说谢谢嫂子，自己跑厨房去端饭菜了。

　　何树有点累，也不觉得饿，见外公跟大舅都不在家，跟舅妈说了一声就上楼去了。

　　坚持着冲了个澡，何树就关了灯，躺到床上昏昏沉沉的睡去。

　　也不知睡了多久，感觉做了很多吓人的梦，就是那种突然一脚踩空从楼上掉下去的噩梦。

　　而且是连绵不断的，仿佛刚站稳，下一步又掉了下去，惊了一身又一身的冷汗。

　　好不容易从那个噩梦中醒来，刺眼的灯光让他睁了一下眼又闭上。

　　“小树啊，来喝点水。”

　　也不知道是舅妈还是小姨，抱着他的头给他扶起来，把水杯递到他嘴边。

　　何树咕咚咕咚的一口气喝了大半杯，感觉舒服了许多，可还是很乏累，于是脑袋歪了歪又闭上了眼睛继续睡。

　　他的头枕在一处软软的地方，就像是小时候躺在妈妈怀里一样。

　　这让何树感觉很踏实，也没有再做从空中掉下去的噩梦，一觉睡到了天亮。

　　睡醒后，昨天回来时那种脑袋涨涨，手脚发沉的感觉就没有了。

　　扭头看到自己旁边还躺着一只大熊，大熊竟然也枕了一个枕头，感觉十分搞笑。

　　忍不住一把搂住了，脸在大毛熊身上蹭了蹭，毛绒绒的...

　　这还是何树长这么大头一回玩毛绒玩具，手感竟然出奇的好。

　　床头柜上还放着水杯跟体温计，昨晚他好像是病了。

　　何树努力回想了一下，还是记不起来是谁搂着他。

　　起床到了楼下，依旧跟往常一样，舅妈正在厨房里做早饭，外公在沙发上听新闻，翻报纸。

　　大舅不在家，应该是又一夜未归，小姨在院里打拳晨练。

　　“外公早，舅妈早。”

　　外公摘下老花镜，瞅了瞅何树：“感觉好点了吗？”

　　“嗯。”何树不好意思的笑笑，他成天锻炼，不过是去爬了一趟山，去了一趟游乐场就生病了，这身体还是弱啊。

　　再看小姨，一样的活动量，人家就精气神十足。

　　“呵呵，年轻人就是恢复的快。”

　　舅妈从厨房出来，擦了擦手，往何树脑门上摸了一下：“还真不烧了，舅妈给你熬了点清粥，待会配着小菜喝点。”

　　何树点头：“谢谢舅妈。”

　　“这孩子，跟舅妈还客气，洗完脸了吗？去坐着吧，饭马上好了。”

　　何树到餐桌边乖乖坐好，昨晚就没吃饭，现在还真是很饿。

　　小姨这时候也进来了，洗完了手坐到他旁边，也学着舅妈的样子摸摸何树的脑门。

　　“啧...以后可不敢带你去玩了，昨晚你发烧，你外公差点把我揍了。”

　　何树微微睁大眼睛，扭头看了眼外公，外公正好听见了，走到跟前在小姨的脑袋上敲了两下。

　　“你就该罚，一把年纪了，带个孩子都带不好。”

　　齐雪瘪瘪嘴，这话听着就耳熟，原先都是骂大哥的，现在可好，来了个更小的，她也体验了一回。

　　不过老爷子也只是嘴上说说，儿女这么大了哪还打得动？

　　吃过了早饭，齐雪让何树今天就休息一天别跑步锻炼了。

　　昨晚病了估计也是在山上露着脑袋在外面睡了一宿冻的，再加上头一回玩那个过山车吓得....

　　何树看看时间，这时候回学校上课正好，12月份就停课复习了，也上不了几堂课了。

　　他导师的人选还没选好，他们系名讲师的课，都是很难得的。

　　“小姨，一会儿我回学校了，你什么时候走？”

　　齐雪起身去接大嫂端出来的饭菜，随口答道：“我啊，就这几天。”

　　“那....”何树心想既然小姨在家里待不了几天，那不如他再晚几天回学校。

　　落下的功课，努努力就能赶上来。

　　齐雪给何树盛了一碗粥：“吃吧，臭小子，我又不是不回来了，赶紧吃饭，一会儿我送你上学。”


----------------------------------------

