# 第124章 哪家的大少？

吃完了饭，舅妈给何树带了几件衣服让他回学校换，都是舅妈这些日子陆陆续续给他买的新衣服。

　　还让他周末如果有空就回来，衣服留着拿回来她洗。

　　然后又把水果什么的，给何树装了一些，还塞钱给他，让他在学校里吃好一点。

　　这些东西，何树都不缺，学校里什么都有，但他不要，舅妈就会很失落。

　　于是只能收下这些满满的关心。

　　外公让何树专心学习，如果在学校有什么事，直接给他大舅打电话。

　　外公一家人对他的不舍，已经不像是普通人家那样了，只不过去上个学而已，他们都怕何树走了就不愿意再回来。

　　何树很能理解这种心情，一再保证自己没课的时候就回家，这才坐上车离开。

　　路上，小姨说把她的那台摩托车留给何树，让何树没事的时候练练。

　　何树有点发愁，摩托车他真不知道怎么练，还是等练会了自行车再说吧。

　　等到了学校，齐雪帮何树把从家里带的大包小包搬上寝室。

　　寝室内没有人，这个时间，冯浩祥他们应该都去上课了。

　　何树的书桌上依然保持的之前的样子，一点灰尘都没有，应该是有人帮他打扫过了。

　　齐雪把何树的柜子打开，衣服都翻出来，重新整理了一下。

　　把厚实点的塞进去，夏天的那些她说要顺便带回家，反正都不能穿了。

　　“小姨，我自己来就行了。”

　　“我是你小姨，偶尔惯你一回，别不给面子啊，别人想叫我给收拾我还不干呢。”

　　何树笑了笑，知道她只是想跟自己多待一会儿，也就由着她去收拾。

　　“这么小？不勒得慌么？”

　　齐雪捏起一条短裤，何树急忙给抢了去：“小姨，这些我自己收拾就好了。”

　　“哼哼，臭小子还害羞，我要是早点结婚，都能生出你这么大的孩子来。”

　　“男孩子内裤不能穿太紧，会影响发育的。”

　　何树胡乱点头，把自己的内裤都给收好，这些事，以前也没人教过他。

　　整理好了衣柜，齐雪又把何树的被褥拿去阳台晒，她在家里都不干这些，也知道何树会自己做。

　　而且比她要做的好，但她就是想给大外甥干点什么？

　　这次一走，怕是又一两年都回不来。

　　她就这一个外甥，记得第一次见面的时候，何树还是个粉粉嫩嫩的小肉团子，长得特别可爱。

　　第二次见面时，他已经长成了文静却有些阴郁的少年，看人的时候都没一点温度。

　　齐雪那个时候就知道，何树那几年过得一定很难，对所有人都是防备。

　　好在等第三次见面时，他就变成了一个大人，还遇到了赵奇水，人似乎也阳光开朗了很多...

　　这中间缺失的几年时间，是齐雪最为遗憾的事。

　　她错过了何树的成长过程，只看到了结果。

　　不过让人欣慰的是，没有人替这棵小树修剪枝丫他也没有长歪，而是自己笔直向上努力的成长...

　　“小姨回去了，等走的时候，告诉你一声。”

　　何树点头：“小姨，我送你。”

　　两人来到楼下，齐雪张开双臂抱了抱何树。

　　“以后不管遇到什么事，别委屈了自己，你要记住，你身后有齐家给你撑腰。”

　　齐雪松开何树，抬手又揉了揉他的脑袋：“小姨其实还希望你任性一点，淘气一点，惹点事都不怕，只要不是杀人放火，小姨都站在你这边，知道吗？”

　　齐雪这样说也是无奈，她跟大哥都希望何树能依靠他们。

　　但这孩子太过稳重，自理能力又强，一点儿也没有年轻人身上容易犯的毛病，总让他们感觉自己什么都帮不上。

　　孩子太乖了竟然也成了不好的事，齐雪甚至还希望何树没事就跟人打一架，打不过了就回家找他们。

　　这样他们还能有点当家长的感觉...

　　何树听了小姨的话，有点无奈，他好好的干嘛要去惹事？

　　但也只是认真的点头：“知道了小姨。”

　　“好啦，我也不啰嗦了，反正你有任何需要，都给你大舅打电话。”

　　齐雪说完，就上了车，很快开出了校园。

　　何树回到宿舍，呆坐了一会儿，看了眼时间，第一节课肯定是来不及了。

　　干脆翻出书看一会儿，等第二节的课。

　　冯浩祥也不知道有没有记笔记，回头他得抄一份。

　　正看着，邓宏远回来了，一看到何树楞了一下，随后热情的走了过来。

　　“老三，你可算是回来了。”

　　何树点点头：“你没去上课啊？”

　　“哈哈，没上，我早上有事，让人帮我点名了。”

　　“还能这样？”何树有些意外。

　　“哈哈哈有时候就糊弄过去了，怕啥？”

　　邓宏远拉了凳子坐到何树跟前：“咋样？身体没啥事吧？”

　　“早就没事了。”

　　“没事了就行，我是怎么都没想到老二那家伙，呸，什么老二，李木那小子竟然这么卑鄙。”

　　听着邓宏远骂李木，何树只是笑笑：“没事，都过去了。”

　　“对，以后宿舍就咱三个，还清净。”

　　邓宏远说完，又靠近了悄声问何树：“兄弟，给我透个底呗？你到底是哪家的大少啊？”

　　“邓哥，我怎么可能是大少？”

　　“别扯了，你就是不跟我说实话，还是不是兄弟了啊？”

　　邓宏远拽着何树的胳膊：“你要没点能耐，李木那小子能灰溜溜的走了？你知不知道李木他爸是谁？”

　　何树摇头：“是谁？”

　　“啧，天海集团董事长，李木是天海集团的太子爷啊。你把他给弄出学校了，你说你没点背景，谁信啊？”

　　“天海集团？”

　　“你别说你连天海集团都不知道，那天海大厦都快成咱们大都地标建筑了，还有那个百乐超市，全国连锁的你别说你没去过。”

　　何树也是一脸吃惊：“百乐是天海集团的啊？”他们丹河就有百乐超市，挺大的。

　　“何止啊，东间的那个大型游乐场也是天海集团的，还有其他产业呢。”

　　这回何树更惊讶了，那个游乐场不就是他昨天跟小姨去过的那个吗？

　　原来是李木家里开的，这产业可真不少。

　　随后何树想起昨天自己在游乐场的尴尬，当时觉得自己以后肯定都不想去了。

　　但此刻想起来，竟然又觉得也挺好玩的，跟小姨昨天也算开心。

　　邓宏远说完了见何树那表情怪怪的，忍不住问：“所以啊，大哥你到底是哪家的大少啊？连李木这种太子爷都能给轰出去？”


----------------------------------------

