# 第125章 我是祖国接班人

“我真没什么背景，他本来就违法了，可能有什么事自己不想待了？”

　　何树没法解释，他可不能承认自己有那个能力。

　　虽然心里清楚肯定是齐家的关系，但何树也不想借着齐家的名头在学校里张扬。

　　真那样做并不会让他觉得风光，反而会觉得辱没了齐家的那些烈士。

　　“哎，你不说就算了。”

　　邓宏远见真问不出什么来，也就不纠结这些了。

　　不过他却是打定了主意以后得跟何树多亲近亲近。

　　“对了何树，你没来的这几天，学校里可没少听你的名字啊？”

　　邓宏远笑得有些猥琐：“欧阳妍还托我给你带话，想请你回话剧团。”

　　何树摇摇头，除非脑子被打傻了才回去。

　　而且现在何树也觉得，当初指望去那种地方锻炼口才什么的，就是个错误。

　　他决定还是找个交流知识的社团，多学点有用的。

　　跟邓宏远聊了一会儿，何树听到了很多八卦，都是关于他的。

　　当听到还有不少女孩打听他，想联系他的时候，何树再一次呆滞住了。

　　摇摇头，何树拿出手机，给夏苗发了一个信息，说是他回学校了，然后就拿着下午要用的书去上课了。

　　走在校园里，其实并没有什么人认识何树。

　　之前李木的事因为他身份特殊，在普通学生里闹了一阵，所以很多人听说过何树这个名字，并不知道哪个才是何树。

　　而那些传言也不过是在大一新生里流传的多罢了，在华清这样的地方，一个富二代并不代表什么。

　　这里是培养高端人才的地方，只要努力，将来的成就未必就比不上一个富商，更何况一个二代。

　　也就只有那些刚刚接触到社会另一面，还没什么见识的新生们，才会觉得惊叹。

　　来到上课的教室，讲师还没来，何树看到了冯浩祥，已经占好了位置。

　　冯浩祥也看到了何树，急忙摆着手，何树便走过去跟冯浩祥坐到了一处。

　　“树哥，什么时候回来的啊？”

　　“早上，第一节课没赶上。”

　　“嘿嘿...”冯浩祥看到何树很是高兴：“你回来可太好了，寝室现在无聊死了，老大每天把妹打球，晚上就我一个人上自习。”

　　“对了树哥，之前上的课，我都帮你做了笔记喔，在寝室呢，回头我给你。”

　　“谢谢你了。”

　　“真感谢我，一会儿请我吃顿好的吧？”

　　何树笑道：“没问题，中午学校食堂你随便点。”

　　说了几句，老师来了，两人也就不再聊，专心开始听课。

　　何树没注意到，他们身后隔了两排位置，姬婉莹一直在看他。

　　上午两节大课上完就没事了，何树请冯浩祥去吃饭。

　　冯浩祥说是要让何树大出血，狠狠宰他一顿，但也就只在二楼食堂点了一个肉菜一个素菜，加了一瓶饮料也才花了二十几块。

　　何树也打了两份不同样的，两个人就有四个菜可以吃了。

　　华清大学的食堂是一整栋楼，楼层越高，卖的东西越精致越贵。

　　对冯浩祥来说，二楼就算档次不低了。

　　“树哥，你真是深藏不露喔？”

　　冯浩祥咬了一口肉，嚼得满口流油：“你都不知道你出名了哇。”

　　何树无奈的叹了口气：“你跟邓宏远怎么都这么说？”

　　“哈哈，老大已经告诉你了？那我就不说了。”

　　冯浩祥嘴里说着他不说了，没吃几口又忍不住了：“树哥，你到底有什么背景啊？”

　　“我背后有伟大的祖国，我是祖国未来的接班人，你满意了吧？”

　　“噗嗤...”一声憋不住的轻笑传来。

　　何树扭头一看，是姬婉莹。

　　姬婉莹没想偷听他们说话的，她来找何树，不小心听到了实在忍不住笑。

　　“姬大美女，你是来吃饭的还是来找何树的啊？”

　　冯浩祥挑了挑眉，连带着他的眼镜也一上一下的动着。

　　何树突然发现，这次回来，他的两个室友怎么都变得这么猥琐了？

　　“我来吃饭，顺便找何树。”

　　何树看着姬婉莹端着餐盘坐到他们一桌：“找我？有什么事吗？”

　　“先吃饭吧，吃完了我跟你说。”

　　冯浩祥嘁了一声：“还不就是不想让我知道。”

　　“对，让你知道，全校都知道了。”姬婉莹回怼一句。

　　冯浩祥一脸的伤心欲绝状看向何树：“哇，她诽谤我啊...”

　　何树低头吃饭，不管他们俩吵嘴，姬婉莹见状，也低头专心吃饭。

　　吃过午饭，冯浩祥懂事的先撤了，姬婉莹也没要换个地方聊什么的，两人就在食堂说起了话。

　　“我之前找冯浩祥问过你什么时候回来，他有跟你说么？”

　　何树摇头：“你找我有什么事？”

　　“是这样的，张晨风教授你知道吗？”

　　“知道。”张教授是计算机科学和技术系的教授，很著名。

　　“如果能成为张教授的学生，参加研究组，你去吗？”

　　“什么？”何树瞪大了眼睛：“张教授会带咱们新生？他不是只带研究生吗？”

　　姬婉莹比了个噤声：“你小声点，当然不是谁都能带了，我听说张教授今年会选一到两个新生一同参与他的科研项目。”

　　“如果能让张教授来当导师，进他的研究小组，我觉得收获肯定会很多，何树，你想不想试试？”

　　“当然想。”何树毫不犹豫的点头：“怎么试？”

　　看着何树急切的目光，姬婉莹突然有些脸红，好在她本来就没那么白，不注意也看不出来。

　　“嗯，把你手机号给我，我先联系一下，回头给你打电话，带你跟张教授聊聊。”

　　何树把手机拿出来，报了自己的号码给姬婉莹，然后看对方打了过来，立即把名字存上。

　　“姬婉莹，你认识张教授？还是你已经是他的学生了？”

　　姬婉莹把何树的手机名字也存好后，露出一个笑容，牙齿白白的显得非常的健康有活力。

　　“我还不是张教授的学生，不过我跟张教授聊过，他有提过可以考虑让我先跟着试试。”

　　其实姬婉莹没有说的是，张教授只收一个新生，她思虑再三才决定把机会让给何树。

　　至于为什么，姬婉莹也不清楚，她只能自我洗脑，劝自己何树比她更合适，她未必能在不耽误大一课程的时候还跟得上张教授的课题。

　　只不过那时候刚要找何树聊这个事，何树就被李木找人打了，请了假没有来。

　　这段日子她一直很担心这个名额被别人抢走，好在张教授那边也一直没有定下人选。

　　何树郑重的给姬婉莹道谢，感谢她的帮忙，不管成不成，姬婉莹也给何树提供了一个机会。

　　姬婉莹笑了笑：“这没什么，本来你的基础知识就很好，不过你也要做好准备，真的做了张教授的学生，恐怕他一个项目就会消耗你几年的时间，到时候肯定会很累。”

　　说完，姬婉莹又认真的说道：“但我相信你有这个毅力。”


----------------------------------------

