# 第131章 乒乓球

转眼间到了12月末，何树完成了期中测试。

　　学校在元旦的时候会放四天假，何树问夏苗，夏苗说不回丹河，等寒假的时候再回。

　　元旦那天，何树要回外公家过，就跟夏苗约好了2号两人一起在大都游玩，剩下的三天假都在一起。

　　到了元旦这天，大舅来接他回家。

　　家里舅妈正在包饺子，包了三样馅的。

　　羊肉大葱的，韭菜鸡蛋和虾仁，还有大白菜猪肉。

　　何树帮忙包饺子，大舅在一旁扒蒜，一家人热热闹闹。

　　今天大院里的文化馆还有演出，吃完了饺子，何树跟外公还有舅妈他们一起去看节目。

　　大部分是歌舞表演，还有戏曲类的，有几个市文工团的演员还演了两个小品，整的像一台小型春晚似的。

　　何树看得兴致勃勃，舅妈跟旁边一个不认识的阿姨，两人低声嗑着瓜子聊天。

　　大舅不知道跑哪去了，周边还有不知是谁家的小孙孙，满场的跑闹嬉戏。

　　也没有人训斥他们不安静，反而跑到谁那里，就被谁抱起来逗弄一会儿。

　　这里的气氛十分的热闹，有的爷爷们不爱看表演，干脆听着台上的歌舞，在角落里摆上了棋盘开始了两军对战。

　　表演一直到下午四点来钟才散场，外公跟董爷爷走了。

　　何树跟舅妈一块儿回家，也不找“失踪”的大舅。

　　到了家，舅妈拿出一张纸：“你干爸上次来，说的你干哥哥那个事，我啊让人帮着打听了。”

　　何树接过纸，上面记了两个地址。

　　一个是收容所，一个是大都旁边，北河省。

　　“收容所这个，是在大都的流浪人员，说不清楚自己的家在哪，你大舅已经让人去看了，还没给回信。北河省那个我觉得挺像的，岁数，长相都像。”

　　“舅妈，你怎么查到的这些消息？”

　　舅妈笑道：“远的地方咱们费点事，近处还是能说的上几句话，我让他们给我找人口普查时申报要上户口的，再筛选出来年纪符合的。”

　　“不过普查了好几次，你干哥丢的时候太小了，说不定早就上了户口，咱也不急，慢慢的往前筛选总能找得到。”

　　对于祝玉来说，只要孩子还活着，就算是要挖地三尺她也有那个耐性一点点的筛选。

　　人最怕的是已经没有了希望，否则什么困难还面对不了呢？

　　“舅妈，谢谢你这么费心。”

　　“谢什么？那是你干爸，咱都是一家人，自己家人有事，怎么还不能帮把手了。我也盼着他能赶快找到孩子。”

　　舅妈的心善让何树很是感动：“舅妈，那我先去看看吧？要真差不多，再叫我干爸来。”

　　何树知道一次又一次的失望，对干爸来说太痛苦了，反正他已经知道了很多赵岩小时候的信息，可以先大概去问问。

　　“北河省你又没去过，回头问问你大舅有时间的话，让他陪你去。”

　　两人说了几句话，大舅回来了，手里拿着一副乒乓球拍子：“何树，你要不要学打乒乓球？”

　　“打乒乓球？”

　　“嗯，要学就跟我走，今天我找了个国家队的专门教你，机会难得啊。”

　　大舅说着话，把球拍递给舅妈：“收藏，上面有签名，别给我抹掉了。”

　　“谁的啊？这么稀罕？”舅妈笑着接过去看了一眼，上面的名字龙飞凤舞，不过还是勉强能看得出来。

　　“刘良吉？”

　　大舅点点头：“你不爱看体育频道，不知道他，现在是国家队男乒乓球主教练。”

　　说完，大舅催促何树：“走，带你去看看。”

　　一听是什么国家队的总教练，何树就有些打怵：“大舅，我都没摸过乒乓球。”

　　“所以带你涨涨见识，走走走，等着呢。”

　　大舅不由分说拉着何树出了门，直接把他带到了大院里的老年干部活动中心。

　　这里平日就是老干部们打球，下棋的地方，里面有几张台球案子。

　　其中一个案子旁边，一个穿着黑色夹克的中年男人，正在跟几个老爷子说话。

　　“小刘，来，我把我外甥带来了，你教教他怎么打球。”

　　何树被推上前，那几个爷爷看来了个年轻的，也不占着地方了，呵呵笑着让他上。

　　何树拘谨的喊了一声：“教练好。”

　　刘良吉笑道：“可别喊我什么教练，今天我就是来凑凑热闹，结果被你大舅给逮着了。”

　　他嘴里这么说，却是递给何树一副拍子：“以前玩过吗？”

　　何树摇头：“从来没有打过。”

　　“呵呵，其实，乒乓球是最适合全民的运动，尤其是咱们国家，有天赋的人很多。”

　　“来，小伙子，别害怕，你也不去打比赛，随便学学将来也是个健身娱乐的项目。”

　　刘良吉很亲切，他先教何树握拍的正确方法，然后没有让他上台子，而是看看何树的球感，让他先试着颠球。

　　颠得差不多了，又让他对着墙打球，虽然有点枯燥，但对于何树这种没有任何娱乐活动的人来说，还是挺有意思。

　　用刘教练的话来说，打乒乓球也是要用脑子的，并不是说力气大就行。

　　虽然一个国家队的主教练给了大舅的面子教他这样一样纯菜鸟来打球，但却一点都没有敷衍。

　　非常认真的教何树怎么找感觉，还有几种球的路线...

　　一直在老干部活动中心练到了傍晚，何树总算是找到了点感觉，就这还让刘教练夸他有天赋。

　　也不知是客套还是真的，总之何树比较高兴，也觉得乒乓球的确有意思。

　　“以后没事，过来这里练练，你们院里的老爷子们，那都是相当厉害的。”

　　一旁不知谁家的爷爷大声笑道：“小刘这话说的我爱听，要不是我老了，你们队里不要我，我也跟你去球场上打小诡子。”

　　“对，战场上不用咱了，咱们也能在其他地方战斗嘛。老齐家的那个小孩儿，以后你来找我，我教你练。”

　　“咦？老朱，你那两下子就算了吧，就你那个眼神，球都飞出国门了你还看不着呢。”

　　一群爷爷辈儿甚至太爷爷辈儿的老爷子们，有的牙齿都掉光了，可那精神头一个比一个足。

　　刘良吉教练哪敢说他们不行，直言够用了够用了，又把一群老爷子好一顿的夸。


----------------------------------------

