# 第133章 难熬的观影体验

听完这个阿姨的话，何树又看了看照片，看来这个兰星的确不是。

　　因为眼前的这个阿姨，说的不像是假话，如果是假的，那她的演技也太好了。

　　何树跟她道了歉，带着夏苗走了，从兰家出来，何树叹了口气。

　　还好他先来问问，要不然就白让干爸跑一趟。

　　“何树，你手没事吧？”

　　夏苗拉着何树的手又仔细的看，还给他揉了揉：“骨头疼不疼？”

　　“没事，刚才那个阿姨也没使劲。”

　　“哎。”夏苗见他没事也放了心，随即也像何树一样叹气。

　　“何树，人海茫茫的，这要怎么找啊？你干爸坚持了这么多年，我真佩服他。”

　　何树心里又何尝不是一样，他只跑了这一家，就觉得有点累，不是身体累，是心理的那种失落感，会让人觉得疲乏。

　　这时，何树的手机响了，拿出来一看是外公家的电话。

　　电话接通后，舅妈问他们有没有到北河，听说他们已经去过那一家了，连忙又问了结果。

　　当得知是一场乌龙，舅妈也有些不好意思，直言自己想帮忙却没帮到点上。

　　“舅妈，您已经帮了很大的忙了，您给的信息，我跟干爸根本就查不到。不管是不是乌龙，总归要看了才知道。”

　　“那何树你们现在回来吗？”

　　何树看看夏苗：“舅妈，北河这边还有其他消息吗？已经都来了，干脆我再找找？”

　　“你们还是回来吧，各个地方的收容所打个电话就可以查，那些年龄差不多的，身份信息都能在户籍管理网络中查出来，查不出来的大多是精神上有些问题，自己家都不记得，你们去了也问不出。”

　　舅妈在电话里说：“先回来，咱们再想想办法。”

　　何树闻言只能答应，跟舅妈说一会儿跟夏苗坐高铁回去。

　　看看表，马上要中午了，何树就跟夏苗在附近找了一家小餐馆随便对付了一口午饭，然后买了高铁的票又赶回大都。

　　夏苗问何树是不是要去外公家，何树问她要不要去？

　　夏苗哪好意思？她也觉得现在见家长未必太早了。

　　虽然她很喜欢何树，但两人都没到结婚年纪，就去对方家里见家长实在是不方便。

　　何树见她不去，就又给舅妈打电话，说是不回家了。

　　舅妈知道他跟女朋友在一起，笑着说让他们玩得开心点就挂了电话。

　　夏苗在一旁听着，脸上露出了甜蜜的笑容，悄悄拉起何树的一只手。

　　打完电话，何树问夏苗想去哪里玩？

　　夏苗也不知道：“就这样在路上逛逛也挺好。”

　　冬天在外面逛大街，其实挺傻的，何树突然想到小姨带他去过的那个游乐场。

　　可惜现在已经是下午，去了也只能玩一会儿。

　　而且元旦假期，人应该很多吧？

　　“那下午就随便逛逛，明天我们去游乐场吧？”

　　夏苗双眼瞪圆，一双眼睛跟黑葡萄似的：“真的啊？”

　　“嗯，我上次跟小姨一起去过，感觉还挺好玩的。”

　　“好啊，明天早上去。那我们现在...去看个电影？”

　　夏苗说的小心翼翼，因为她跟何树的第一场电影，都被孙媛媛给破坏了。

　　现在提到电影，就会想起那个不要脸的室友。

　　“好，去看看有没有你喜欢的影片。”

　　两人手拉着手往影城走，谁都没提孙媛媛，夏苗至今也没有问过何树，那天孙媛媛到底对他干嘛了？

　　他们都是那种可以不把跟自己无关的人放心上的人，所以何树对于看电影，没心理阴影。

　　到了电影院，何树也给夏苗买了爆米花，虽然不知道这种超甜又粘手的爆米花究竟有什么好吃的。

　　但好似来这里看电影的人都会抱上一杯。

　　夏苗选了一个小众国产爱情片，两人在外面等待的时候，还用手机拍了很多张合影自拍。

　　一边看照片，一边把头抵在一起窃窃私语，跟普通的小情侣没有任何区别。

　　电影开演的时候，两人都认真的看，这场电影看得人不多，或许是因为题材原因，看得人都是一对对的。

　　何树跟夏苗前排的一对小情侣，在电影开头的时候还算正常，可等演到了中间部分，俩人就抱着头啃上了。

　　而且时不时的发出“啾啾”的声响，吻的十分投入，就算是电影的声音都掩盖不住。

　　何树稍稍往后靠了靠，脑袋对着屏幕，眼珠子却悄悄的转到了夏苗那边，夏苗也是一样动作，俩人都斜着眼珠子瞅对方。

　　明明是正常观影，但漆黑的环境似乎给了人放荡的勇气。

　　前排那两位越来越激烈了，何树努力把精神集中在电影上，但不知道为什么总是会听到那一点点声音。

　　他舔了舔嘴唇，觉得有些口渴，一口气喝光了买的可乐。

　　夏苗把爆米花放到了一旁，小手偷偷摸摸的伸过来找何树的手。

　　何树也悄悄的伸过去，然后两人牵住了手就没了动作，彼此的手心都很热。

　　本来只有一小时二十分钟的电影，似乎也变得漫长了起来。

　　好在，最后快要结尾的时候，前排的那一对小情侣，竟然提前走了。

　　何树松了口气，夏苗也松了一口气，明明在大庭广众之下做那事的不是他俩，也不知他俩紧张个什么劲儿。

　　看完电影出去后，夏苗先去了一趟洗手间，对着镜子照了照，自己的脸果然很烫很红。

　　想想刚才的场面，她就情不自禁的想到了跟何树接吻的时候。

　　夏苗捂着脸害羞的不行，刚刚她也好想跟何树再亲一下，实在是那种气氛太感染人了。

　　何树站在外面，已经冷静了下来，看着墙上的各种电影海报，其中就有刚刚他们看过的那部。

　　只是可惜，好像已经完全忘记了电影都演了什么。

　　等夏苗出来，两人又手牵手在楼下的商场里闲逛。

　　夏苗突然小声说道：“他们好勇敢啊，以为黑漆漆的就没人看到。”

　　何树摇摇头，一脸认真：“怎么会没人看到，你不知道电影院有监控摄像头吗？还是红外线夜视摄像头，360°无死角的，除了监控室，电影院的放映员也能看到。”

　　夏苗瞪大了眼睛；“真的有啊？”

　　她心里庆幸，幸好刚才自己克制住了啊，要不然岂不是被电影院的工作人员全看见了？


----------------------------------------

