# 第135章 兼职

快十点的时候，冯浩祥还没有回来。

　　何树给他打了个电话，没有人接，但不久就收到了冯浩祥回的信息。

　　说是他出去做兼职了，晚上不回来。

　　何树还不知道冯浩祥什么时候开始在外面兼职的，又是做什么工作？

　　他发现自己对冯浩祥的关心太少了。

　　寝室里，除了李木，只有冯浩祥是从一开始就对他表现出了善意。

　　两人从一起军训到现在，每次冯浩祥都会亲热的叫他树哥。

　　还有他出事的那天晚上，也只有冯浩祥焦急的找他。

　　何树没来大都之前，几乎没有一个差不多年纪的朋友。

　　他不明白好兄弟应该怎么去相处，但作为朋友，何树感觉自己非常不合格。

　　想到这里，何树又打给了冯浩祥，这回他接了。

　　因为已经跟何树说过在兼职，他还是打电话，冯浩祥以为何树有什么紧急的事。

　　“喂，树哥？”

　　“你在哪？”

　　“我在打工啊。”

　　“在什么地方？”

　　“在这个...”这时，何树听到电话那边传来一声喊：“服务员！”

　　冯浩祥连忙应了声，对着电话快速的说道：“树哥，我先干活了喔，回头给你打。”

　　电话被挂断，但之前里面传出的声音不光嘈杂，还有很大的音乐声。

　　仅仅听到有人喊服务员，也不能确定冯浩祥在哪里工作。

　　但他真的是在打工，何树也稍稍放心，安心等冯浩祥回电话。

　　等到11点半，冯浩祥才打来了电话，问何树刚才是有什么事？

　　“你去哪里做兼职呢？”

　　“我在盛林路这边的酒吧，树哥你怎么还没睡觉？”

　　何树想了想：“我有点睡不着，你要上一晚上的班吗？”

　　“不用喔，到后半夜三点半就下班了，树哥你先睡吧，我等天亮再回去。”

　　挂了电话，何树犹豫了一会儿，在网上查看了一下盛林路，离学校有三公里的距离。

　　他想了想，还是穿上了外套，戴上围巾下了楼。

　　学校放假，但还是有很多学生没有回家，因此楼下的门也已经锁上了。

　　好在宿管阿姨还没有睡觉，小屋里的灯还亮着的。

　　于是何树就去敲窗户，让宿管阿姨给他开门。

　　“这么晚还出去啊？超过12点就不给你开门了。”

　　“麻烦你了阿姨，临时有急事，我一会儿不回来。”

　　阿姨闻言没再啰嗦，放了何树出去。

　　12月份的大都，半夜时候干冷干冷的，好在何树多戴了一条围巾，把口鼻耳朵都挡了一下。

　　3公里的距离对何树来说不算远，他一路跑步就当做锻炼，跑了一半身上就热乎了起来。

　　到盛林路的时候，已经12点多了，但这里灯火通明，人非常的多。

　　酒吧，KTV，电玩城，网吧，似乎都挤在这条街上，各式各样大小不一的牌匾，闪烁着不一样的光芒。

　　夜店酒吧太多了，何树不知道冯浩祥在哪一家？

　　这些地方，何树也没有进去过，看到门口聚集着一些打扮的十分另类的男男女女，何树也不敢过去。

　　无奈他只好又给冯浩祥发了一条信息，告诉他自己在一家叫做朋克酒吧的门口，问他在哪一家。

　　冯浩祥估计是在忙，一时没有回复，何树就站在街边等着。

　　他不想总是打电话过去，万一害得冯浩祥被老板批评就不好了。

　　等了大概快半个小时，何树感觉脚都有点冻麻了，突然听到有人喊他。

　　扭头一看，冯浩祥穿着一件不合身的红色制服跑了过来。

　　“树哥，你怎么来了？”

　　何树看看冯浩祥，他身上的制服脏兮兮的，像是穿了许久没有洗过一样，都泛起了油光。

　　里面还衬了一件白衬衫跟黑色小领结，看起来也很脏，下面是他自己的牛仔裤跟运动鞋，看起来还好。

　　“我想看看你在干什么兼职，我也..我也想做兼职。”

　　“啊？你也要做？树哥你别开玩笑了好不好？”

　　何树关心的话有些说不出口，就撒了个谎。

　　因为他很清楚，如果不是缺钱，冯浩祥怎么会跑到这种地方来兼职？

　　他太明白那种感觉了，冯浩祥在宿舍都没有跟他开口，自然也不会想要别人知道他的窘况。

　　那是一种叫做自尊心的东西，何树在初中时期，曾经深深的感受过。

　　所以他不想直接问冯浩祥，为什么没钱不跟他说，为什么要来这么乱的街上做兼职？

　　“对啊，快要放寒假了，过年回去总不能空手。”

　　冯浩祥笑道：“树哥，你背景那么大，还会缺钱吗？”

　　“我都说了我没背景，你这份工作是日结吗？还招不招人？”

　　“你来真的啊？”冯浩祥还是不太敢相信，但他不能出来太久，于是就拉着何树回去。

　　一边走，一边跟何树介绍：“是日结，也可以长期做，日结的话夜班是每天六十块，10点半到后半夜三点半。”

　　说完他又问何树：“你真的要做啊？”

　　何树点头：“真的，你帮我问问。”

　　冯浩祥笑了起来：“那你跟我走，这里的经理人还不错的喔。”

　　冯浩祥打工的地方，是一间酒吧，一楼是散座，有DJ台，有舞池。

　　他在楼上看包间，这个时候正是忙的时候，刚刚也是拜托了别人帮忙看一下。

　　带着何树去找了经理，经理看到何树长得白白净净，也是大学生，立马就同意何树留下来。

　　不过他今天来的晚，工资只能给他按一小时十块钱算，从现在干到三点半，顶多能挣三十块钱。

　　何树跟着冯浩祥去换衣服，更衣间里，几件衣服扔在一个长条靠背沙发上。

　　都是脏兮兮的，自己挑自己的尺码穿。

　　何树看着这些不知被多少临时工穿过又没有洗过的衣服，后槽牙都快咬碎了。

　　好不容易挑出来一件，看起来还不错，但那个衬衫一拎起来，一股狐臭味熏得何树险些吐了。

　　他只能选了一件大码的但是至少没什么味道的穿在里面。

　　因为他没有干过服务行业，经理就叫他先跟着冯浩祥熟悉一下。

　　其实工作很简单，就是包间里的客人点了什么，就把东西端进去。

　　然后等客人走后，把房间打扫干净就行。

　　何树很快明白了，既然已经来了，他也决定要认真工作。

　　于是第一次的大学兼职，就这样草率的开始了。


----------------------------------------

