# 第141章 同床共枕

夏苗心里的小甜蜜再次上升，他连银行卡的密码都告诉自己了，这是多信任她啊。

　　挂了电话，夏苗继续逛着，突然看见一家商店，橱窗里挂着蓝白配色的情侣装样式的羽绒服。

　　进去问了一下，价钱贵的离谱，两件羽绒服加起来要两千多了。

　　可是真的很好看，想象一下如果她跟何树穿上，走在街上回头率一定百分之百。

　　但是夏苗身上的钱不够，她也不想这么败何树的钱。

　　只能看了又看，对殷勤介绍一直让她试穿的售货员歉意的笑笑，就离开了。

　　找了一家价格适合他们学生的服装店，给何树买了一套加绒的运动装，还有一套保暖内衣。

　　售货员问她内裤要不要看看的时候，夏苗脸红红的点点头。

　　走到一排包装上贴着不忍直视图片的架子前，夏苗感觉自己的脸热的都要爆炸了。

　　“多大码的？”

　　“我也不知道。”夏苗声音小小的。

　　售货员是个三十来岁的已婚妇女，一看夏苗就知道小姑娘是给对象买，都是从这个年纪过来的，也知道她害羞。

　　不过她也羡慕夏苗现在还有这样的感觉，等到以后结了婚，时间长了，

　　出去给老公买个内裤就跟上市场买菜一样平常，谁还会不好意思啊？

　　“你要是不知道尺码，你就告诉我他多高，多重。”

　　夏苗点点头：“一米78左右，体重，大概..反正很瘦的。”

　　怕人家不明白，夏苗伸手比划了一下：“腰大概这么粗。”

　　卖衣服的售货员忍不住的笑，这小姑娘太有意思了。

　　她给夏苗找了差不多尺码的来，夏苗也不好意思细看，选了一个两条盒装款，就匆匆去结账了。

　　回到游乐场的时候，天都已经暗下来了。

　　夏苗压了一下门把手，竟然没锁。

　　轻轻推门进去，屋里一点动静都没有，灯也没有开。

　　她还以为何树走了，往里看了看才发现床上有个人影，原来是在睡觉。

　　夏苗打开了洗手间的灯，门厅有了光亮，又不会晃到里面的床。

　　将门反锁好，夏苗提着东西走到床边，轻轻靠近了何树，发现他睡得很沉，看样子昨晚是真没有睡好。

　　估计早就困得不行了，还硬撑要陪她玩。

　　看了眼手机，晚上五点多一点，刚刚进来的时候，外面已经准备开始夜间场了。

　　她把买来的衣服拿出来挂好，又去洗手间看了一眼，脏的衣服也已经洗过了，挂在洗手间里。

　　夏苗见没有什么她能帮忙做的，便又悄悄的走到床边看何树睡觉。

　　何树没衣服换，身上盖着宾馆的被子，露出了光溜溜的肩膀。

　　夏苗也不知道他被子底下，是不是全都是光的，顿时有些脸红心跳。

　　打量了一下这间房，很小间的标准房，这又算不算是他们两个第一次开房呢？

　　夏苗捂住了脸，脱了外套，从另一边轻轻爬到床上去，躺在了何树的旁边。

　　借着从洗手间的磨砂玻璃门透出来的光，静静的看着何树的睡颜，真是越看越好看啊。

　　她忍不住伸过脑袋，在何树薄薄的嘴唇上偷偷亲了一口，何树一点也不知道。

　　夏苗觉得此时的自己，就像一个女流氓，不过越这样想，她竟然就越兴奋了。

　　别的女孩不知道第一次跟男朋友开房是什么感觉？

　　一定很紧张吧？又或者害怕？

　　她反而就不一样，仿佛还很期待，甚至幻想着以后他们结了婚，每天都这样躺在一张床上。

　　睡前来个晚安吻，睡醒一睁眼就能看到对方，真是太美好了。

　　夏苗就像是何树的小迷妹，何树在她眼里就是完美的代名词，现在她竟然跟何树躺在一张床上。

　　也不知这么盯着何树看了多久，玩了一天的夏苗也有些困了，就躺在旁边闭上了眼睛。

　　时间一点一点的过去，屋内寂静的连走廊传来的走路声都清晰可闻。

　　窗外，游乐场夜场巡演活动中燃放的烟花不断的炸裂，五颜六色的开遍了天空。

　　何树被烟花的声音吵醒，补了一觉，但还是有些晕乎乎的，这是睡眠没补足的状态。

　　他眯着眼睛，先是看到了窗外的烟花，楞了一会儿神之后，才发现自己怀里有个人。

　　低头一看，乌压压一片，是夏苗。她不知什么时候钻进了被窝，跟一只树袋熊一样挂在自己身上。

　　夏苗的呼吸一下一下的打在他胸前的皮肤上，一只手搂着他的腰，一条腿还搭在他的腿上。

　　何树感觉被窝里的温度似乎瞬间就上来了，他有些手足无措的轻轻把夏苗的胳膊拿下去。

　　正想再把她的腿也拿下去的时候，夏苗又往他这边拱了拱，这回把他抱得更紧了。

　　“...夏苗...”何树轻轻喊了一声，嗓音因为隐忍变得有些沙哑。

　　他没穿衣服，腰上只围了一条浴巾，这种感觉太奇怪了。

　　何树轻轻推了推夏苗，夏苗不耐烦的用脑袋在他胸口蹭了蹭。

　　何树不敢动了，心跳越来越剧烈，夏苗的脸贴着他的胸口，每一次的呼吸都会让何树忍不住轻微的战栗。

　　正是血气方刚的年纪，身体不会跟大脑一样理智，更何况，何树感觉自己现在脑子也不清醒了。

　　他在心里反复跟自己强调，现在的反应是因为性激素而产生的正常生理反应，他也只能压抑着把夏苗压在身下的冲动。

　　他们现在，还不能越过界限，这是对夏苗的不尊重。

　　身体的反应让何树有苦难言，他只能紧紧闭上眼，在心里默背各种数学公式，英文单词，背代码...

　　但脑海里所有的字母，数字，符号，到处乱窜，通通纠缠在一起，乱成了一锅粥....

　　何树有些忍不住了，他用了些力气，推开了沉睡的夏苗，一溜烟跑进了洗手间。

　　夏苗被惊醒，短暂的惊慌后，坐了起来，听见了洗手间里传来的水流声。

　　被子被掀开了，床上遗留下一条浴巾，夏苗清醒了一下，走到洗手间门口。

　　“何树？”

　　“何树？你怎么了？”

　　何树的声音过了十几秒才传出来：“我没事，洗个澡就出来，夏苗，你帮我把衣服放门口。”

　　“哦。”夏苗刚睡醒，有点懵懵的，听话的把新买的衣服放在了洗手间门口。

　　然后回到了床边坐下，夏苗忍不住又打了个哈欠。

　　找出手机看了一眼，已经都十点多了，这个时间也不方便回去了。

　　难道今晚要跟何树在这里过夜吗？


----------------------------------------

