# 第148章 真巧啊

“你怎么也才走？”

　　姬婉莹只背着个小包，想来行李也是托运了，坐到了何树旁边的椅子上。

　　“有点事情耽误了，没想到竟然跟你坐一趟飞机，真巧啊。”

　　“是挺巧的。”何树点点头。

　　“对了，张教授的作业你收到了吗？昨晚发到邮件上了。”

　　“没有，我还没看。”

　　姬婉莹笑了笑：“不用紧张，如果咱们两个的作业是一样的话，对你来说没问题。”

　　何树笑了笑：“等我到家后看看。”

　　说完两人就没什么话题聊了，何树看向大厅外的场地，上面停着两架飞机。

　　姬婉莹就在一旁静静的看着何树，不知从什么时候开始，她总是不自觉的总是把目光放在他身上。

　　“那天，我在食堂看到你跟你女朋友了。”

　　等何树转过头，姬婉莹又说：“你女朋友很漂亮。”

　　“谢谢。”

　　“你们在一起很久了吗？”

　　“我们认识很久了，从初中开始就是同学，到了大学才确定了恋爱关系。”何树认真的回答。

　　“那她也是丹河的？怎么没跟你一起回去？”

　　“我有事就让她先走了。”

　　“哦...”姬婉莹闻言没有再问什么，何树继续扭头看飞机，没有什么话题跟姬婉莹聊。

　　登机时，姬婉莹跟在何树后面，两人的座位离得有点远，一路上也就没有再交谈。

　　何树上了飞机，就翻出一本书来看，看了半个小时之后有些困，就闭上了眼睛休息。

　　一晃三个多小时过去，飞机平安落地丹河机场。

　　下飞机后，何树开了手机，行李还没取到，干爸赵奇水的电话就打进来了。

　　他早就到机场了，等了半天还以为飞机误点。

　　姬婉莹一直跟着何树出了机场，赵奇水看到姬婉莹楞了一下，随后笑道：“何树，这是？”

　　“干爸，这是我大学同学，姬婉莹。”

　　姬婉莹还以为是何树的父亲，结果听他介绍，竟然是干亲。

　　“叔叔好。”

　　“哎你好你好，你家里没人来接吗？”

　　“叔叔，我家在高阳，我还要去坐高铁。”

　　赵奇水一听：“那上车，先给你送去高铁站。”

　　“不用了吧叔叔，太麻烦了。”姬婉莹有些不好意思。

　　“没事没事，都是顺路。来来，行李给我。”

　　赵奇水热情的帮姬婉莹拿了行李，来到停车场，让他们先上车，然后把行李都塞进了后备箱。

　　姬婉莹问何树：“我能坐副驾驶吗？刚刚下飞机有点不舒服，怕晕车。”

　　“行，你坐吧。”

　　姬婉莹朝何树笑了笑，拉开副驾驶的车门坐了进去。

　　赵奇水开的不是那台老爷车，他一般来接何树的时候，从来不开那车给何树丢人。

　　今天又不知是借了哪个客人的车来的，虽然不是什么大牌豪车，但也收拾的挺干净。

　　赵奇水上车后，就直奔丹河高铁站，不堵车很快就到了。

　　帮着姬婉莹拿行李进车站，还帮姬婉莹买了一张票，弄得姬婉莹很不好意思。

　　“下次有空，来丹河玩啊。”

　　“一定，谢谢叔叔，麻烦您了。”

　　“哈哈你跟我家小树是同学，别这么客气，快进去吧。”

　　姬婉莹点点头，朝何树打了个招呼，然后就拖着行李进去了。

　　出了高铁站，赵奇水就憋不住问何树：“这个女同学也挺漂亮的，你没跟小夏一起回来，我还以为你换女朋友了。”

　　何树无奈道：“干爸，就是普通同学，我不会换女朋友的。”

　　“对对。”赵奇水哈哈的笑：“咱们得专一，大学里漂亮女生再多，也不能干喜新厌旧的事，小夏挺好你好好对人家。”

　　何树干脆不跟干爸讨论这个问题了：“干爸，时间还早，咱们直接去店里吗？”

　　“也行，晚上来个聚餐。”

　　赵奇水把车开回洗车行，还是那些熟悉的面孔，都过来跟何树说话。

　　刘阿姨一直夸何树又长高了，也更精神了，小董哥也转着圈的打量何树，就像是有多少年没见过一样。

　　这里还有一个人，让何树有些意外。

　　张叔的儿子张强竟然也在，何树这才知道，张强从大都回来之后，就来干爸这里上班了。

　　张强朝何树点点头，也没说什么，他们两个毕竟还是不熟。

　　还有十天就过年了，洗车行这段日子的生意也慢慢又多了起来。

　　有些要赶在小年前回老家的，都把车开过来，修一修，换个内饰，洗一洗什么的，所以店内有些忙。

　　下午，何树就穿了高筒水鞋，带着手套帮忙刷车。

　　赵奇水不用他干，他就说闲着没意思。

　　何树暗中观察了一下张强，他洗车还算认真，干得挺好。

　　心里也替张叔感到高兴，看来这个张大哥是真改好了。

　　忙碌了一下午，晚上赵奇水请员工在旁边饭店吃饭。

　　他们每次聚餐也不去远地方，都成了旁边饭店的老主顾，每次给的菜量特别的大。

　　周边的人也都认识何树，看到何树回来了，就知道赵奇水这是给儿子摆的接风宴。

　　饭店老板娘还送了一大碗的手擀面给何树，上车饺子下车面，这都是老话说的。

　　赵奇水给老张打了电话，让他一块儿过来吃，老张不好意思在电话里拒绝了。

　　于是，等吃完了饭，赵奇水还让饭店给打包了两个新菜，让张强拎着回去给他爸。

　　吃饱喝足，小董回了店里，刘姨他们都下班回家了，何树开车拉着干爸也回了家。

　　一进门，何树才感觉自己真的很怀念这个地方。

　　家里还是原来的样子，上次十月一才回来，没多大变化。

　　不过干爸把家里收拾的非常干净，让有点洁癖的何树都挑不出毛病来。

　　何树把舅妈带的特产拿出来，干爸一边说让她破费了一边乐得嘴巴合不拢。

　　帮着把那些吃的都归类放好，何树回到了自己的房间，从书架上把妈妈的那张放大的遗照拿下来。

　　在相框上抹了抹，一点灰尘都没有，想来也是干爸平日里经常来打扫。

　　把自己衣服都挂进衣柜，行李箱放到了衣柜上面，何树便出去陪干爸喝茶聊天。

　　何树问张强怎么会去店里上班，赵奇水叹了口气：“我就是看你张叔的面子，要不也不能用他。”

　　“我看张大哥干活还行。”

　　“嗯，平时也还行，偶尔耍点小聪明，倒是比原来什么都不干强了点。”

　　“那张叔的腰怎么样了？干爸，我要不要哪天买点东西去看一看？”

　　赵奇水笑道：“你想去就去，你张叔这阵子不怎么操心了，身体也比以前强了，就是外面还欠了不少饥荒，他老着急想挣钱。”


----------------------------------------

