# 第149章 张强的心思

老张的确是想赚钱，他还欠赵奇水好几万，就这样，赵奇水还给张强发工资呢。

　　老张让赵奇水别给张强发工资，但赵奇水哪能白让人家干活不给钱？

　　现在这爷俩，要是一点钱不挣，靠什么生活呢？

　　这里面还有一个问题，真不给钱的话，也不好意思使唤张强了。

　　于是老张就让张强别要，但是张强有理由：“爸，上哪干活挣工资不是天经地义啊？我也没偷懒。”

　　“我挣了钱，回头攒下了，再还赵叔饥荒不行么？”

　　话是这样说，但老张就觉得让人家赵奇水帮忙收留了张强，挣人家的钱再还给人家，好像就不是那么一回事。

　　今晚张强带着打包回来的菜，还特意又热了一下，然后给他爸倒了一杯药酒，自己开了一罐啤酒，陪着又喝了一顿。

　　张强最近有长进，老张也就不总批评他，毕竟儿子都这么大了。

　　“爸，最近我在赵叔那洗车，可算是知道了，这人工洗车就是累。”

　　老张哼哼两声：“干啥活不累？”

　　“我看人家大城市，都有自动洗车行了，比人工洗得干净，价格还更优惠更方便，都不用招那么多员工，有个适合的店面就行了。”

　　“咋自动洗车？”

　　“就是电脑控制的，车开进去，那些刷子啊，毛巾啊，水啊，泡沫啊，都是自己按顺序来的，司机都不用下车，老方便了。”

　　老张不信，那机器的，再怎么洗，能有人工擦的干净？

　　那边边角角的细致地方，机器能洗到了？

　　“你啊，就是跟不上时代了，爸，你看着吧，将来洗车这一行，都会被自动洗车给取代。”

　　“花更少的钱，用更少的时间，谁还排队去赵叔那儿啊？”

　　老张不爱听了：“你赵叔那咋了，全丹河就没有比你赵叔那洗车洗的更干净的，再说了，你赵叔本行是修车，洗车那是照顾咱们这样没地方挣钱的人。”

　　张强听老爸说这种话，嘴角撇了撇，光洗车赵奇水一年也不少挣，还真当他做慈善呢？

　　要是不挣钱，他哪来的钱动不动就跑外地去找儿子？

　　“你别给我想那些没用的，你赵叔收留你，你就给人家好好干活。以后变什么样，也不该你操心。”

　　张强滋溜了一口酒：“爸，难道我以后就一辈子给人家打工？”

　　“哼，不然你还能干啥？”

　　张强觉得他爸看不起他这一点真是很让他生气，不过他想干的事，也还得他爸支持。

　　“爸，我跟你说自动洗车的事，你还没明白？我想开个自动洗车行。”

　　老张都听笑了：“你开？你拿什么开？先挣钱把外面的饥荒还了，然后你自己攒钱想开啥开啥，我肯定不拦着你。”

　　“爸，你多少也得支持我吧？靠我这么洗车什么时候能挣够开店的钱？”

　　“十年二十年以后，别说我都老了，就是那时候钱够了也晚了啊？做生意这玩意，赶早不赶晚，第一波才是正经挣钱的，你懂不懂？”

　　老张扔下筷子：“我懂不懂有啥用？你爸我现在能帮上什么？你就别指望我了。”

　　“爸，要不，咱们把房子卖了吧？拿了钱干生意，等我挣到钱，再买个大的，咱们爷俩住。”

　　老张这才明白，张强今晚主动给他热菜倒酒，表现的这么好是打的什么主意。

　　想当初，张强处了对象说要买房结婚的时候，老张是真的想过要卖了现在居住的老房子。

　　但现在张强对象也黄了，他的腰也不行了，最主要的是他存下的那点准备换房子往里添的钱也被张强给骗去造没了，现在这房子卖了以后哪还能买上了？

　　“卖房子？卖了房子上哪住去？咱俩睡大街去？”

　　张强摇摇头：“爸，咱把这个房子卖了，租一间大点的，前面洗车，后面还能住人。”

　　老张挥挥手，扶着腰站了起来，慢慢往床边挪去：“你就别打这个房子的主意了。咱们爷俩就剩这一个房子了，卖了就什么都没有了，人不能连个窝草都没有。”

　　“爸，这破房子你能守一辈子啊？早晚不得换新的？”

　　老张哼了一声：“有能力买新的才能换，哪有人把房子卖了去做买卖，你就知道你一定不会赔？”

　　“爸，还没开始你就说赔，真是晦气。”

　　张强烦躁的说了一句，转身回了自己屋，桌上的残羹剩饭也不收拾。

　　老张叹了口气，又慢慢走过去收拾桌子....

　　张强打定了主意要卖房，他觉得自己不拼一把，这辈子都没机会翻身了。

　　但是家里的房本，上面写的是他爸的名字，他做不了主。

　　没有跟老爸沟通成功的张强，第二天去上班时都没什么精神。

　　一整天都在想着怎么把房子弄到自己手里，因为他也很清楚，现在家里唯一值钱的就是房子了。

　　他说想干买卖，做自动洗车，其实也只是一个借口。

　　张强从来没有去实地考察过自动洗车这行到底行不行？购买洗车设备要多少钱他都不清楚。

　　只是想要从他爸手里弄出一笔钱来。

　　张强这个人，属于典型的眼高手低，他从来不归结自己的失败，总觉得是家庭拖累了他，是他爸对他的不支持才导致他做什么都不成功。

　　今天赵奇水来的有些晚，在家里给何树做了一顿早饭。

　　何树在家里做教授发的寒假考核作业，所以就没有跟着一起来。

　　赵奇水来了之后，店里已经在忙了，刘姐她们都在洗车，小董在检查昨晚收拾好的车，准备一会儿开到路边去等客人来取。

　　张强也在洗车，不过明显是在糊弄，那水枪连后盖都没冲就开始打泡沫。

　　“张强，洗干净点，你看看后盖上的灰那么厚，你不冲一冲能擦干净吗？”

　　张强没吱声，开了水枪又冲了两遍。

　　赵奇水见状就没再多说，进了里面修车的大间。

　　中午，赵奇水给店里员工订了馄饨，热汤热水的吃着。

　　这两年，赵奇水跑外地的时间少了，过年忙的时候，天冷的时候，一般都给员工订点热乎饭。

　　不叫他们吃自己带的，就算是保温盒装，到了中午也没多热乎了。

　　而且冬天冷，洗车用的冷水，不喝点热乎的暖暖身子真是不行。

　　吃午饭的时候，赵奇水喊了张强进屋，跟他一边吃一边说话，问他老张身体怎么样？

　　说何树想去看看他张叔。

　　张强一听，立马装出一副大孝子的模样：“赵叔，我爸现在好多了，在家我也不用他干活，成天睡醒了没事就在门口溜达溜达。”


----------------------------------------

