# 第153章 发财的老同学

下午五点多，夏苗妈妈打来了电话让夏苗回家。

　　何树便拦车将她送到了小区门口。

　　“要不你上我家坐会儿？”

　　夏苗突然邀请，但何树还没准备好：“改天吧。”

　　夏苗低头偷笑：“好吧，那你回去吧，明天我不来找你啦，咱俩都在家里做作业。”

　　“嗯。”

　　看着夏苗三步一回头的跟他边走边摆手，何树脸上始终挂着笑容。

　　等看不到了，何树才抬脚离开，给干爸打了个电话，知道他还在店里忙，就去了洗车行。

　　刘阿姨他们平时这个时间都快收拾下班了，今天还在忙。

　　何树见了，就换了鞋出来帮忙。

　　张强在另一边擦车，看了几眼，觉得何树这小子是最精的。

　　会拍马屁讨好人，一个没爹没妈的孤儿现在傍上了赵奇水。

　　赵奇水那个亲儿子都这么多年了，肯定也找不到了，以后赵奇水老了这些财产还不都得是何树的？

　　张强一边洗车，一边感叹自己就没这么好运气。

　　没个有钱人帮他，自己亲爹每天就只会打击他。

　　正愤愤不平的想着这些有的没的，一辆奔驰开了过来。

　　车上下来一个胖子，穿着貂，敞着怀，一条拇指粗细的大金链子挂在毛衫外面。

　　张强正羡慕的看着，突然感觉这胖子有点眼熟。

　　还不等他想起来这人是谁，只见胖子看见他也是一愣，随后脸上露出了怪笑。

　　“哎哟，强哥啊？”

　　“怎么？不认识我了啊？我林栋啊。”

　　张强楞了一下，林栋？随后他从这张胖脸上渐渐找回了记忆：“林栋？是你小子啊？”

　　林栋是张强的初中同学，以前他还没这么胖，而且他比张强先退的学，听说去了南方打工。

　　“你这是在哪发财呢？行啊，开这么好的车，这打扮我都没认出来。”

　　张强摘掉了手套，在林栋的貂皮大衣上摸了摸：“这衣服不少钱吧？”

　　林栋害了一声：“没多少钱，几万块吧。”

　　几万块，在林栋口中说出来好像几块钱一样。

　　“强哥，怎么干这个了？这是你开的买卖？”

　　林栋的话让张强有些难堪，他支吾了几句，自己在这里洗车的话怎么都说不出口。

　　虽然已经被看见了，但张强是个死要面子的人，尤其是在昔日还不如自己的同学面前，更不能丢人。

　　“哦，不是，这是亲戚家的，过年忙，我来帮几天忙。”

　　“我就说嘛，咱们强哥哪能干这种活？走走，相请不如偶遇，咱俩多少年没见了？找个地方喝酒去。”

　　林栋拉着张强就要走，张强犹豫片刻，也怕一会儿被拆穿了面子过不去。

　　于是让林栋等一会儿，他换换衣服。

　　张强进了里面换了自己的鞋，穿了外套，找到了赵奇水：“赵叔，我有事请会儿假啊。”

　　赵奇水皱着眉头往外看了一眼：“活还没干完呢，你上哪去？”

　　“我老朋友找我，赵叔，回头再跟你说吧。”

　　说完，张强也不管赵奇水同不同意，三两步跑出去，上了林栋的车跟着走了。

　　赵奇水走到外面，看见张强洗了一半的车，气得骂了几句。

　　何树听见了赶紧过来劝干爸：“干爸别气了，我来洗这辆。”

　　刚刚张强跟林栋之间的话，何树都听见了，他捡起张强扔在地上的抹布，把水枪跟泡沫机收拾到一旁。

　　心里有种预感这个张强在这里干不长了。

　　另一边，张强坐进了大奔驰，看着开车的林栋，笑着问道：“你怎么胖成这样了？以前念书的时候瘦的跟麻杆一样。”

　　“嗨，以前那是穷得吃不饱，能不瘦吗？”

　　林栋一边开车一边往两边看，想找个地方吃饭。

　　“现在啊，三天五天的就要跟那些大老板喝上一顿，这都是酒给催的。”

　　说到这，张强忍不住问林栋：“你现在到底干什么啊？混这么好？”

　　“我啊，在外地投资了一点小工程，大老板吃大头，我跟着喝口汤罢了。”

　　一听到投资两个字，张强又想起了自己在大都时陷入传销的时候。

　　林栋把车停在一家海鲜酒楼，这里消费挺高，在丹河是有名的高档饭店，张强一次都没来过。

　　今天跟着林栋进去，听着两旁在大冬天还穿着丝袜的礼仪小姐鞠躬喊老板欢迎光临时，不自觉的就挺起了胸脯。

　　张强很享受这样的感觉，看着在前面夹着个包，十分有派头的林栋，他更加羡慕了。

　　这才是他想要的生活啊。

　　“来，老同学，今天别客气，你随便点，我请客。”

　　“别别，你难得回来一趟，哪能叫你请呢？”

　　张强下意识的就开始装大头，但话说出去他就开始后悔了，看着水族箱内的大龙虾，鲍鱼，张强兜里的那几个钢镚哪能够呢？

　　“嗨，别说这种见外的话，来来点菜。”

　　张强哪会点菜？他退让着，最后林栋点了一只龙虾，又点了一些其他的昂贵海鲜，什么鲍鱼，海参，刺身龙船的都上了。

　　两人找了个单间坐下，林栋从包里掏出一盒好烟扔给张强：“抽烟吧？试试这个。”

　　张强笑着接过去，抽出一根，心里却很不是滋味。

　　他兜里揣着四块钱一盒的破烟都不好意思拿出来。

　　“强哥你都忙啥呢？”

　　“我呵呵，也没忙啥，刚从大都回来。”

　　“哟，上首都去了？做啥大买卖呢？”

　　张强支支吾吾的跟林栋说自己跟朋友去合伙做买卖，然后赔了不少钱。

　　这谎话一开口就停不住了，跟林栋说自己赔了好几十万，车也卖了之类的。

　　张强说着说着自己都信了，也暗暗觉得自己真是有心眼，做生意赔几十万跟他一事无成相比也算有面子，正好也侧面反应了他现在的窘迫。

　　“嗨，强哥你给我打电话啊，咱们念书的时候最要好，怎么不找兄弟帮你呢？”

　　听到林栋这么豪爽，张强心里这个舒服，连忙问林栋投资了什么工程。

　　林栋一张脸胖得都快看不见眼睛了，笑呵呵的说起了他在南方的发家史。

　　原来，他是跟人合伙做保健品生意的，还成立了一个公司，现在公司名下有好几百人。

　　“要不是过年家里老人非让回来，我这正是赚钱的好时候呢。”

　　“不过这两年钱也赚的差不多了，哎，当给自己休息休息了。”

　　林栋说完笑着拍了拍张强的肩膀：“对了，我车里还有好几盒，待会吃完饭我给你拿几盒，你拿回去给你爸试试。”


----------------------------------------

