# 第154章 父子反目

保健品这个东西，张强知道，在大都那边他们也被传销的那些人忽悠买过。

　　“林栋，你不会也是干传销的吧？”

　　林栋冷了脸：“强哥，这可不好瞎说啊，我那公司都是有正规营业执照的，还有加工厂呢。”

　　“传销？哼，那能跟我们这个产品比吗？传销那些人能挣几个钱？我现在这买卖一年几千万利润。”

　　林栋的话，让张强震惊，他没想到这玩意竟然这么挣钱，林栋一年能挣几千万？

　　张强觉得林栋不像是吹牛逼，人家确实就是大老板的派头，于是他都没问具体是什么类型的保健品，就赶忙问林栋能不能带他也试试？

　　林栋有些为难的看着张强：“强哥，不是兄弟不帮你啊，我那个公司也是跟朋友合伙的，这带你没问题，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过咱俩这关系，我也不好让你去给我当员工是吧？”

　　张强寻思了一下，要他给林栋打工，他是不怎么乐意。

　　再说，打工能挣几个钱？他是想跟林栋一样当老板。

　　“你说公司要是我自己的，怎么都好说，我跟那几个哥们都是有股份的，除非强哥你也投资一些，入股，我就把我的股份匀点给你，以后咱们兄弟平起平坐，挣了钱平分，这多好？”

　　张强一听投资，头都大了，他可不就是没有本钱，他要是有钱投资，早发财了。

　　“那个，林栋，我也不瞒你，我上大都这一趟，把钱都赔进去了，哎，要是手里还有资金，我也不会求你是吧？”

　　这时，点的菜陆续上来了，林栋就没有再谈。

　　招呼着张强吃菜，给他夹了一些放盘子里。

　　等包房里剩他俩了，林栋这才呵呵的笑：“强哥，你是做过生意的人，那我就不用跟你多说了，当年我从家里出去还不是去打工？”

　　“那就是不行了？”张强有些灰心，看着林栋脱了貂，被他脖子上的大金链子跟手腕上闪闪发光的手表给晃的眼都晕了。

　　“也不是不行，这样吧，强哥你现在能拿出多少钱？实在不行咱们少投资一点，你先在我公司底下干个小代理。”

　　“代理？怎么做？要多少钱？”

　　林栋一把搂住张强：“要是别人，那没有个百八十万的，根本就拿不下代理这个职位。”

　　“不过强哥你嘛，兄弟肯定给你照顾，你就拿五万块钱，我给你丹河的总代理。”

　　“五万？”

　　见张强五万块钱都拿不出来，林栋的一双小眼睛里闪过不屑。

　　嘴里却还是很亲热：“强哥，这五万可不是我跟你要，是你要拿货的押金，你交公司五万，我给你发二十万块钱的货，你拿回来卖。”

　　“刚刚坐我车感觉咋样？不跟你玩虚的，就那车我是开回来准备扔给我家老头子玩的。我在外面都开宾利。”

　　“你要是拿了总代理，三个月，多的不说，外面那车随便提。”

　　张强眼睛都亮了，立马端起酒杯：“林栋，你现在可真是有本事，我就跟你干了，回头哥要是挣了钱，肯定忘不了你的大恩。”

　　“哈哈，别说这个，我要不冲咱俩这关系，随便光把代理卖给别人都能换个百八十万的，哥们这是诚心想拉你一把。”

　　两人越聊越投机，林栋给张强描绘了无数他想都不敢想的未来。

　　等听林栋说，跟他合伙的哥们，刚提了一架私人飞机，过年准备去外国度假的时候，张强的呼吸都粗重了。

　　酒足饭饱，林栋喊了服务员来结账。

　　张强看到林栋拉开皮包，里面厚厚的全是一沓一沓的钱，他随便抽出一些给了服务员结账，多的钱差不多有三四百都不要了，说是给小费。

　　张强看得是既羡慕又嫉妒，他什么时候也能这样，花钱跟流水似的？

　　“走，张哥，好不容易回来，见着了，我送你回家，顺便看看张叔叔吧？”

　　张强闻言，赶忙找了个借口：“别，我还有事先不回家，我爸也不在家，改天一定叫我请你一顿。”

　　“那好吧，强哥，我过完年可就走了啊，你要是想跟我干，那就快点准备钱，你不知道现在多少人盯着我总代理的位置呢，我回来都不敢放出风声。”

　　“行，我明白，过几天我给你打电话。”

　　林栋从后备箱拿出几盒包装相当高大上的礼品塞给张强，说是公司产品，全是好东西，让张强带回去给老人尝尝。

　　然后见张强真不用他送，就开着车十分拉风的走了。

　　张强拎着几个礼盒，慢慢往家走，冷风吹得他脑瓜子疼。

　　却没有把他吹清醒，脑子里都是怎么去弄五万块钱来？

　　林栋的出现，给了张强极大的刺激。

　　他感觉自己比林栋强了不知道多少倍，为什么人家可以过着那样的生活？

　　就这么走回了家，张强看见他爸正在做饭，把礼盒放到了桌上。

　　“爸，今天看见一个老同学，人家送你的礼品。”

　　张叔冷着脸从厨房出来，看都没看那些东西：“你赵叔说你车洗了一半就跑了？”

　　“我不是跟他说了我临时有事么？”

　　“有什么事不能等下班？你是给人家打工的，现在这么忙，你说给活扔了就扔了？”

　　“扔了就扔了，什么破活？我还不干了！”

　　张强喝了点酒也恼了：“你们不就是瞧不起我么？回头我挣了大钱你别花。”

　　张叔气得不行，伸手指着三十多了一点人事不懂的儿子：“你能挣大钱？我这辈子还能指望上你？”

　　“你指谁呢？你就是看不起我！有你这么当爹的？我想做点生意，让你给我拿几万你都拿不出来，你有出息？”

　　张强一把打掉张叔的手，冲着他大喊大叫。

　　张叔气得要去抽他，但他现在身体已经不行了，而张强三十多正值力壮，反手一推就把张叔给推倒在地上。

　　只感觉腰咔嚓了一下，张叔顿时疼得动不了，躺在地上大骂张强不孝顺。

　　张强也不去扶他，把带回来的礼盒抱起来摔在地上：“我还想着孝敬你，你嫌弃我没出息，那就当没生过我！”

　　发完疯，张强回屋翻了自己的东西，摔门离开了家。

　　张叔躺在地上哀嚎，他喊了张强几声，张强都没有回来。

　　他试着爬起来，但腰疼的根本起不来，就连腿都不好使了。

　　厨房的炉灶火还没有关，煮稀饭的锅烧开了，里面的米汤慢慢的把盖子顶开一道缝，噗呲噗呲的往外流。

　　很快，火就被溢出的粥给扑灭了。

　　张叔还在地上挣扎，忍着疼往旁边的凳子爬，好不容易抓到了凳子。

　　想借力站起来，却因为凳子不稳又重重摔了下去。

　　一时间，屋内没了动静，张叔趴在冰冷的地上，老泪纵横...


----------------------------------------

