# 第160章 灵异短信

晚上十一点半，赵奇水起床上厕所，还看到何树屋里的灯亮着。

　　第二天清晨，赵奇水起床，何树还在电脑前面。

　　这回他有点害怕了，再怎么热爱学习，也不能不眠不休啊？

　　他进到何树屋里，看到何树的书桌上到处都是散乱的写满了东西的纸张。

　　电脑界面上，一条条的数据在跳跃，对于赵奇水来说无异于在看天书。

　　“何树啊，你这是一宿没睡啊？”

　　赵奇水拍拍何树的肩膀，何树扭过头，两只眼睛通红。

　　“干爸，你先睡吧。”

　　“我先睡什么睡？天都亮了，我都睡起来了。”

　　赵奇水一脸无奈：“听话，去床上睡一会儿，你们老师怎么留这么多作业啊？早知道年前不让你去帮忙了。”

　　他把何树拎到床上：“我给饭焖在锅里，你睡一觉起来吃了饭再做。”

　　何树点点头，看了眼一晚上没研究明白的后台程序，只能叹了口气暂时不去想。

　　赵奇水看他闭上眼睛了，这才放心，把他房门关上，弄了些饭菜热好，然后放在锅里。

　　家里也没什么事，他的头也不要紧了，便锁好了门去了店里。

　　何树这一觉睡了两个小时，夏苗打了个电话来，说她回丹河了。

　　虽然睡的时间短，但可能是昨晚用脑过度了，睡眠很深，因此被电话吵醒后，何树也很快就精神起来。

　　看了一眼电脑，何树跟夏苗说自己还要完成作业，夏苗便让何树弄完作业再找她。

　　挂了电话，何树去洗了一把脸，回来继续坐在了电脑前。

　　现在的何树已经不是想着怎么去吓唬张强了，而是彻底被这种通过指令更改程序的，设计程序的过程给吸引。

　　他之前想通过后台来篡改数据，但现在他想自己设计搭建一个软件。

　　只需要特定的功能，并不算太复杂，虽然对何树来说依旧有难度，但并不是没有完成的可能。

　　赵奇水以为何树昨天一夜没睡，今天这一觉怎么都能睡到下午或者晚上才醒。

　　他傍晚提前回家，看到何树又在学习，也只以为他刚睡醒。

　　结果去了厨房，早上温的饭，竟然没动过。

　　赵奇水满脑袋问号，走到何树屋里：“小树，你今天没吃饭？”

　　何树听到问话，楞了楞，他没吃饭吗？

　　“我没吃饭吗？”

　　赵奇水简直哭笑不得：“你个傻孩子，自己吃没吃饭都不知道？那你饿不饿？”

　　干爸这么一问，何树的肚子就开始叫唤：“饿。”

　　“我去热饭，马上就能吃了。”

　　赵奇水也不做什么新菜了，早上的饭菜还没坏，他给热了一下。

　　一边热，一边心里也合计，何树这两天有点不对劲，这孩子该不会是撞邪了？

　　想到这儿，赵奇水就责怪自己，不该那天带他去看老张。

　　当时老张的那个场面，就连他夜里也做了梦了。

　　饭菜热好，何树抱着碗猛往嘴里扒拉，赵奇水一边喊他慢点吃，一边帮他夹菜。

　　吃饱了，何树感觉有点犯困，想着自己是该休息了，就跟干爸说了一声回到了屋里。

　　走到电脑前面，想收拾一下桌面，结果不知不觉又坐下来...

　　一连三天，何树几乎不眠不休，赵奇水也没了办法，说话都听不见。

　　正准备是不是找人给何树看看，何树却猛的一拍桌子，成了！

　　他第一次独立设计编写的软件，终于完成了。

　　这个可以说是非常粗糙，漏洞非常多的网络电话软件，是何树亲手做出来的。

　　尽管它并不完美，但却像是给何树打开了一扇新世界的大门。

　　原本选择计算机专业，是何树为了将来就业考虑，再三衡量，结合自己的性格因素才决定的。

　　虽然他每个课程都认真对待，愿意钻研，但从何树心底来说，就算他当初选了其他专业，也是一样的学习态度。

　　但这一刻，何树才算是真正喜欢上了这个专业，编程，多伟大的发明啊？

　　何树激动的用这款自己设计的软件，设置成张叔的电话号码，先给自己发了一条信息。

　　胡乱编辑了一组数字，很快，手机响了，何树收到了信息，但他看完后发现了漏洞。

　　他有张叔的手机号，存的联系人名就是张叔，但用他做的这个软件打过来，并不显示人名。

　　这个漏洞，以何树现在的水平根本无法解决。

　　因为这涉及到主空间与私人隐私空间问题。

　　暂时没有办法了，何树只希望张强能记住他爸的手机号，用这个号码给张强一连发去几条信息。

　　“子杀父，天理不容。”

　　“儿啊，爸爸好痛苦啊，你为什么看着我死？”

　　“你不听我的话非要卖房，那我就带你一起走吧。”

　　何树并不把这当做恶作剧，他觉得如果张叔有灵，这些也是他想要问的问题。

　　发完信息后，何树一头拱在床上沉沉睡去....

　　另一边，张强找人做完法事后，的确再没有看见他爸了。

　　他的头被人砸了一个大包，回过神来之后，他也怀疑是有人故意来吓唬他。

　　搞不好就是赵奇水那一伙人。

　　尤其是最近几天，再没有出什么状况，张强更加确定是人为的。

　　只是他那天跑的快，等他带人陪着他一起回来后，何树已经把张叔的遗像收回去了。

　　所以张强还是坚信自己看见了他爸，究竟是怎么回事，他一直弄不明白。

　　张强又开始卖房了，他家里的事附近人都知道。

　　可恨的是楼上楼下的邻居，当有人看到外面贴的小广告跟他们打听的时候。

　　这些人都添油加醋说他不好，问价格的人寥寥无几。

　　张强无奈之下，只能把价格一降再降，最后干脆找了中介帮忙，就算要给中介费，他也顾不得了。

　　马上就是正月十五了，林栋就要回南方了，张强想要抓住这个机会。

　　他甚至觉得他爸死得挺及时，要不然这房子还落不到他手上。

　　刚跟中介联系完的张强在家里等着中介的人上门来看房定价。

　　大白天的他也不敢关门在家，把门大敞开着，更不敢进他爸那个屋，就在客厅门口等。

　　这时，他的手机突然响了一声，是短信。

　　张强拿起来一看，首先映入眼帘的就是：“子杀父，天理不容。”

　　他看了眼号码，一股凉气瞬间从脚底冲到了天灵盖。

　　那是一串张强万分熟悉的号码，他看了看门边台子上，他爸摔坏的手机，明明还好好的放在那里。

　　“叮咚”

　　又是一声短信音，张强哆嗦着看向收件箱，还是他爸的号码。

　　“儿啊，爸爸好痛苦啊，你为什么要害死我？”

　　张强僵硬的扭头朝他爸的房间看去，那里什么都没有。

　　但他却好似看到了他爸爬在地上，痛苦扭曲。

　　“叮咚..”

　　张强浑身冷汗直冒，甚至不敢低头，他缓缓把手机举到眼前。

　　“你不听我的话非要卖房，那我就带你一起走吧。”

　　短信上那一行字明明不大，却好似一个个重重的砸在他的心脏上。

　　“啪嗒”，他爸给他发信息了，要带他走？

　　张强再也受不住惊吓，手机顿时掉落在地....

　　他张大了嘴巴，内心的恐惧达到了极限，喊不出来，也控制不了自己的身体。

　　手还是拿着手机举在眼前的状态，他想要逃离这里，但浑身僵硬着，颤抖着。

　　心脏突然一阵抽筋似的疼，张强表情狰狞，他感觉像是被人勒住了脖子，一口气都喘不到。

　　“噗通”一声，张强重重摔倒在地，浑身抽搐着，不多时就没了呼吸...


----------------------------------------

