# 第163章 看守所

何树被带到了看守所。

　　看守所是关押等待审判的犯罪嫌疑人的，通俗说就是看管有犯罪嫌疑的人的场所。

　　至于是不是真的犯罪，必须等法院的裁决，这一点跟监狱不同。

　　比监狱糟糕的是：一来羁押时间不定，从几天到数年不等。二来刑事案件的不能跟家属见面。

　　不管是看守所还是拘留所，对于何树来说都是陌生的。

　　他从来就没有想过，自己有一天会踏进这种地方。

　　首先检查登记室，被询问身份信息，有无前科。

　　之后又被带到了检查室，当检查的人员要求何树脱光衣服时，何树深深的感受到了一种无奈的屈辱。

　　他一件一件的脱掉自己的衣服，全身赤裸，站在墙边，被检查是否有皮肤病、疤痕、纹身和违禁物品。

　　在一旁还有看守的情况下，就这么光着身体站了十多分钟。

　　检查完毕，穿回自己的衣服，又被套上了一件编号服，类似于马甲一样的衣服。

　　领了一套洗漱用品，然后又经过数道铁门，来到了他即将要住的地方。

　　这是一间狭小的屋子，一侧是大铺，铺上挨着放着叠好的被褥，另一侧放洗漱用品，对齐自己的床位。

　　这样一间小屋子，挤了十多个人。

　　屋内不见阳光，散发着一股难闻的气味。

　　当何树跟着管教进去的时候，屋内那些人都站了起来，在大铺前站成一排。

　　身后的铁门关上，何树看到屋内的这些人，有一种掉进了狼窝的感觉。

　　没人跟他说话，都在打量着的何树，何树便自己找到了一处没人的空位置，放好了东西，然后学着其他人一样，坐到大铺上。

　　屋内寂静了一会儿，有人起身走到了何树跟前。

　　何树抬头，是一个三十多岁，长着三角眼的男人，皮肤黝黑的，看起来有点猥琐。

　　“犯什么事了？”

　　何树看看左右，除了几个躺在那里的人，其他的人都在盯着自己。

　　“过失致死。”何树乖乖的回答。

　　“啧，有意思呵。”三角眼的男人蹲在了何树跟前，何树这才发现，他还缺了一颗门牙。

　　“说说，怎么过失致死的？”

　　何树不想回答，但，其他人虎视眈眈，他是这里最小的一个，他也很清楚，关在这里的人都是犯了罪的，哪有好人？

　　“把人给吓死了。”

　　“吓死了？哈哈你小子干什么了？还能把人给吓死？”

　　这回不光是三角眼好奇，又聚过来几个人叫何树说说，被关在这里的日子枯燥难熬，全当是听个故事了。

　　何树一五一十的把发短信恐吓别人，结果把人吓死的事说了，听得这些人哈哈大笑，直言何树挺倒霉的。

　　听完了笑话，三角眼拍拍何树肩膀：“你家里有没有什么关系？要是没关系给你打点，最少三年。”

　　三年...何树捏紧了拳头，只是摇了摇头。

　　三角眼见他摇头，笑得古怪：“既然没什么关系，以后在这里，就听我的话，我至少保你在这间号子里能过的舒服点。”

　　一旁有个肥肥的男人推了何树一把：“赶紧叫毕哥。”

　　何树扫过其他人，他刚来，看不出这些人之间的关系，但这个胖子跟三角眼肯定是一伙的。

　　“毕哥。”

　　“不错呵，小子识相。”说完他上了大铺，躺到了何树睡觉的位置。

　　拿脚碰了碰何树：“把我鞋脱了，给我捏捏脚。”

　　何树闻言转头看他，毕哥眯了眯三角眼：“这是里头的规矩，你是新来的，得调教一下，看你这么听话，给你个好活。”

　　胖子见何树不动，站起来一把将何树薅起来：“赶紧的，给毕哥按舒服了，你日子过的就舒服。”

　　何树木着脸，一动不动，但他内心其实是既愤怒又害怕。

　　他往门口的位置看了一眼，不知道如果一会儿他拒绝的时候，这两个人万一打他，他大声呼救的话，那些警察会不会来救他。

　　“赶紧捏，别让我说第二遍。”三角眼手臂枕在头底下，拿脚蹬去了鞋，露出脏兮兮的袜子。

　　“小子，第一次进来就得学点规矩，哥是为你好，懂么？”

　　遇到的这种情况，何树真的不知道该怎么办？让他去给这个人捏脚，何树死也做不到。

　　但他过去所学的一切，都不足以让他应对眼前的情形，只能用沉默来保持抗拒。

　　何树的沉默，让三角眼很不爽，他给旁边的胖子使了个眼色，胖子一巴掌拍到何树的后脑勺。

　　何树被打的往前一个趔趄，耳朵都嗡嗡的响。

　　紧接着，胖子压着何树的脖子，把他的头往三角眼的脚上按。

　　一股令人作呕的脚臭味让何树差点吐了出来，他急眼了，但胖子的力气很大，压得他起不来身。

　　眼看自己就要贴上那只臭脚，何树下意识的就用上了在大都跟小姨和大舅学的那些招式。

　　一手肘直接怼在胖子的身上，正撞到胖子的胃部。

　　胖子疼得身体一弯，何树立马挣脱出来冲到了门口，拍着铁门叫喊。

　　见他这样，三角眼慢慢坐起来穿上了鞋，胖子被何树怼的那一下，让他捂着胃部干呕了几声，脸上也全是怒气。

　　很快，来了一个管教，走到门卫严肃的问道：“喊什么？”

　　“他们欺负我。”何树不知道该怎么说，这句话让间内其他几个看热闹的人忍不住笑了一声。

　　这种行为在他们眼中，无疑于小孩子告状。

　　而何树白白净净的，跟这些人比起来也的确像个小孩。

　　但这种地方，如果还跟小孩一样，那下场无疑是凄惨的。

　　何树不懂得这个道理，管教怒斥道：“刚来就惹事？下次有事先喊报告！”

　　这里的管教当然也知道那些是什么样的人，警告他们不要再惹事，否则就关禁闭，然后就走了...

　　何树没想到，自己求救得到的只是一句不疼不痒的警告。

　　管教走后，何树转身，看到了三角眼的冷笑，顿时心中一片冰凉。

　　何树不敢再进去，靠着门站在那。

　　屋内其他十来个人，有睡觉的，有坐着抠脚的，还有人从大铺的褥子底下摸出了烟点来抽。

　　三角眼跟胖子倒是没有过来抓何树，但何树看他们的眼神就知道，他们不会就这样算了。

　　这个时候，何树很想干爸，他不知道干爸现在在干什么？也不知道自己的案子什么时候会进行到下一步。

　　想到如果自己判刑了，监狱里的人恐怕会比这里的人更恐怖，何树就生出了一种绝望的情绪。


----------------------------------------

