# 第167章 保外就医

赵奇水跟孟宇航一刻没闲着，分头行动，电话联络。

　　孟宇航受委托，要进看守所见何树，本来这是合乎规定的，但此时却被拒绝了。

　　他又打电话联系很多人，包括同行好友，一起出谋划策。

　　赵奇水则回去凑钱，他已经打定了主意，就算倾家荡产，也要把何树弄出来。

　　每每想到何树在禁闭室的惨状，赵奇水的心情就跟十多年前亲儿子丢失时一样，痛苦的无法呼吸。

　　刘阿姨他们不知道何树在看守所杀了人，见赵奇水这副模样，还以为是张强的事比较严重，可能要重判。

　　大家都觉得这事不能怨何树，最后刘阿姨干脆学着电视上弄了一个万民请书，她要让所有人都签字，等到宣判的时候去法院给法官看。

　　让他们看看何树是个多么好的孩子，不应该被处罚。

　　那个张强不孝顺老张，自己心里有鬼才把自己给吓死的，不应该让何树给他偿命。

　　赵奇水也没管刘阿姨她们弄什么，老孟跟他说这件事先不要张扬，他就只能把苦水往自己肚子咽。

　　而老爷子那边，挂断了大儿子的电话后，就喊来儿媳妇。

　　“小玉啊，你上我屋里床头柜的抽屉里，把那个黑皮的电话簿拿来。”

　　祝玉刚刚没怎么听老爷子讲电话，只后面听到了小树开学什么的，才有些留心。

　　所以把电话簿拿给老爷子后，祝玉就站在一旁。

　　老爷子戴上老花镜，翻开了电话簿，这里面记录的都是他曾经的战友，现在还活着的，家里有小辈在任上的，还有老部下的名字和电话。

　　翻了翻，实在没找到有在丹河上任的，于是就拨通了大都这边的部门。

　　祝玉听着老爷子跟对方说的话，渐渐的听出来一点消息，何树好像是出事了。

　　她耐着性子，一直等老爷子挂掉电话才问：“爸，小树出什么事了？”

　　齐老爷子摆摆手：“没事，我让人去接他了，你把孩子房间收拾收拾，明天就回来了。”

　　听到这里，祝玉紧张的心情又慢慢落下，回来了就好，在自己身边，就什么事都不会有。

　　丹河市看守所，何树突然发起了高烧，用了退烧药都没用，于是只能安排车将何树送到了医院。

　　紧接着，医院出示了一份重急症病例，需要转院治疗，当天下午，何树就上了去大都的飞机。

　　赵奇水突然接到了齐智军的电话，跟他说何树出来了，已经回大都了。

　　这转变来的太快，他甚至有些不相信，亲自跑去了看守所，经过询问后，得到了准确的消息，何树生病就医去了。

　　他赶紧又给齐智军打电话，问他何树得了什么急病？

　　齐智军有些无语，感觉何树的这个干爸实在实诚的过分。

　　却不想自己在老爷子那边也同样是个耿直的傻子。

　　告诉赵奇水不用担心何树，以后何树就在大都待着，赵奇水哪能放心，说要去大都看何树，齐智军同意了。

　　挂掉电话后，赵奇水找了孟宇航，跟他说了这个情况。

　　孟宇航一听，就知道是怎么回事了。

　　“应该是办理了保外就医给接出去的，既然把人带回大都了，那么何树就不会回来了，老赵，你放心吧。”

　　“可是..这样就真的不用坐牢了吗？”

　　“看他外公家那边怎么安排吧？”孟宇航拍拍赵奇水的肩膀：“何树有这么厉害的亲戚，一天不到就给转走了，你还急什么？连着我都跟着紧张了。”

　　赵奇水还是不放心：“可是我看何树他大舅，一开始就不想管，说什么违反规定的。”

　　“你呀，就是太紧张何树了，你看人家这也没违反规定。”

　　孟宇航哈哈的笑着，让赵奇水放轻松。

　　他是律师，他可太懂如何在不违反规定的情况下操作了，不过很多方法，普通人明知道也无法办到就是了。

　　赵奇水再三感谢，匆匆回了家，根本等不到明天，随便收拾了些东西，主要把何树的东西都带上，然后就出了家门。

　　到了机场后，飞往大都的班机，最早的也在凌晨，赵奇水便静静的坐在候机室等待着。

　　.....

　　齐智军带着何树到达大都机场，一辆120急救车已经等在那里了，直接抬了何树上车。

　　原本保外就医只是一个先把何树接出来的理由，没想到他真的病了，烧得都糊涂了，还不让任何人碰他。

　　在看守所的那一夜，受的刺激比他之前那些年加起来都多。

　　再加上他亲手捅死了一个人，虽然当时疯魔了一样，但事后又怎么可能不害怕，已经变成了忘不了的噩梦。

　　齐智军一路跟着，他也想像赵奇水那样，抱抱何树，但何树却并不像对赵奇水那样跟他亲近。

　　这让齐智军有些挫败，只能扶着担架车，看何树烧得全身都通红。

　　那张原本清秀白净的脸，被打的很是惨不忍睹，齐智军有些担心，被妻子看到，她可能会动手。

　　把何树送到军区医院，齐智军给老爷子打去了电话，汇报了行程。

　　老爷子在半个小时候后就赶到了，身后跟着警卫员，还有齐智军的爱人祝玉。

　　果不其然，老爷子还稳得住，祝玉看完直接就崩溃了，哭得泣不成声，尤其是她想摸摸何树脸上的伤，被何树激烈反抗后更是心疼不已。

　　只能揪着齐智军追问到底发生了什么？

　　人已经接回来了，瞒也瞒不住，齐智军就把事情经过给说出来了。

　　自从祝玉心结打开后，跟齐智军的感情又恢复到了从前，从来也没有拌过嘴。

　　但祝玉听说他得到消息瞒着然后自己去了丹河，到那之后又没有马上把何树接出来。

　　就把这一切都怪罪到了齐智军的头上，说是他害了何树，如果早点把孩子接出来，就不会受这么大的罪。

　　齐智军无法反驳，可以说他是真的没想到仅仅一晚，何树就会遇到这种事。

　　无论何树是反抗杀了人，还是何树没反抗，被一个男人给侮辱了，这都不是何树本人包括齐家能承受的。

　　医院给何树用了镇定剂，才完成了抽血，检查，外伤包扎等。

　　好在，何树只有脸上的伤最重，身上有些擦伤，没什么大碍，也没有被过侵犯的痕迹，这让所有人都松了一口气。

　　发热是着凉加心火冲击造成的，医生建议等何树退热清醒后，最好让专业的心理师来跟他聊聊。


----------------------------------------

