# 第168章 法律之外不外乎人情

这一夜，何树反反复复的做梦。

　　梦见自己被枪毙，他甚至感觉到了子弹击中他的头，那种碎裂感，疼痛感是那样的真实。

　　还梦见那个三角眼，缺了一颗牙的男人，在自己身上摸来摸去，用他那肮脏的东西触碰自己。

　　这种感觉让何树呕吐不止...

　　之后，他又梦见自己拿着牙刷戳对方眼珠子的情景，热乎乎的东西溅到他的脸上，眼睛里，他满眼都是红色。

　　最恐怖的一幕，竟然让何树最是畅快，他用力的戳着对方，用力的搅动，他要把这肮脏的畜生弄死。

　　要搅烂他的脑子，要戳瞎他的眼睛....

　　何树不断的做着梦，时哭时笑，又时不时的拼命蹬腿，嘴里叫着不成调的短音，挥舞着手臂。

　　祝玉留在医院陪夜，按都按不住，最后只能让护士拿来了束缚带将他的手脚绑在了床上。

　　看着何树的状况，祝玉心如刀绞，好好的孩子怎么就变成了这样呢？

　　她不断的摸着何树湿漉漉的头发，在他耳边轻声的安慰：“小树，舅妈在这里呢，咱们已经没事了，小树...”

　　赵奇水在凌晨到达大都，他给齐智军打电话问他何树在哪里？

　　齐智军让他等着，很快开车过来接了赵奇水。

　　到了医院的时候，何树正在大口大口的呕吐，吐出来的都是黄水。

　　祝玉怕他呛到，要扶他起来，他却一直拼命的挣扎，人还不是很清醒。

　　两个护士跟祝玉都按不住他，何树吐的枕头，衣服，床上脸上到处都是...

　　赵奇水冲了进去，扒开了医护人员，一连声的喊何树，终于把何树给喊醒了。

　　他不挣扎了，也不吐了，安安静静的被赵奇水抱在了怀里。

　　祝玉看到这一幕很是心酸，赵奇水在何树的心里，终究是比他们都重要。

　　可她不怨孩子，只是觉得，她们这些当舅舅舅妈的，都没有一个人比得上赵奇水对何树的用心。

　　何树这样的状态，一直持续了两天。

　　高烧也反反复复的，人也不清醒，但化验结果表明他身体除了那些外伤，并没有大碍。

　　好在他不安稳的时候，赵奇水都在身边，听到干爸的声音，就像是得到了绝对的安全感。

　　慢慢的，他也不总反反复复的做那些梦了，烧也退了，只是人总是在睡，醒的时候少。

　　齐老爷子白天会过来坐一会儿，看看何树的情况。

　　齐智军送了赵奇水来之后，发现自己根本帮不上什么忙，就再也没来过。

　　祝玉白天晚上都在这儿，在旁边的沙发上休息，不管什么时候何树有一点动静她都能马上惊醒，起来查看。

　　赵奇水就搬了张椅子，困了就趴在床边眯一会儿，始终抓着何树的手。

　　何树睡不沉的时候对别人的触碰还是反应激烈，两人只能等他用了药之后睡沉了。

　　才能赶紧给他擦擦身体，换换干爽的衣服。

　　赵奇水就不用说了，来了大都两天，脸不洗头不梳，胡茬冒出来老长，嘴角都生了泡。

　　而祝玉这个舅妈，更是把从前对儿子全部的爱都转移到了何树身上。

　　甚至因为儿子的离世，她现在把何树当做了唯一的寄托。

　　在护理何树的时候，祝玉甚至想到了要跟齐智军离婚。

　　因为她觉得齐智军是一个没有感情的人，他的感情建立在那些铁一般的规则之下。

　　但这样的齐智军，曾经是多么让祝玉崇拜？

　　祝玉也是当过兵的人，齐智军，齐家曾经在她的心里，都是英雄。

　　能嫁到齐家的她，当初是多么的荣耀。

　　只有亲身体会之后，才知道当英雄的亲属，又是多么的无奈和心酸。

　　他们能义无反顾的去救素不相识的人，能为了别人的家庭圆满幸福奉献生命，却不愿意违规救自己的孩子。

　　祝玉坐在床边想到这些事情，默默的流泪，赵奇水也不知道怎么安慰她，只能静静的看着何树。

　　齐智军来了，他走到床边站着，发现才过了两天，何树已经形同枯槁，跟之前的模样完全不同了。

　　“你准备怎么解决这件事？”

　　祝玉擦干了眼泪，抬头望着齐智军，赵奇水也赶忙抬头，竖起了耳朵。

　　齐智军知道祝玉想听的是什么，也明白她的意思。

　　他看了眼赵奇水，沉思了片刻：“我能做到的就是，争取一个防卫过度，我最近了解到，当时何树已经将对方踹开了，其实没有必要捅对方的眼睛，而且那把牙刷是何树提前藏好的...”

　　祝玉彻底恼了，她站了起来直视着齐智军的眼睛。

　　“这些事，律师会说，我不需要你来说。”

　　“祝玉...就算何树被判刑，也不会在里面吃苦，以后咱们再争取能让他减刑。”

　　祝玉冷笑，指着昏睡不醒的何树：“一天看守所就把孩子变成了这样，你告诉我说何树进了监狱不会吃苦？”

　　“齐智军，我真想挖出你的心看一看，我以为你平时一板一眼，但关键的时候会护住我们，可是你都做了什么？”

　　“你不配当何树的大舅，你怕齐家的名声毁了是吧？你怕有人说你们齐家以权谋私，呵呵，齐智军，你真高尚啊，真伟大...”

　　齐智军皱起眉头：“祝玉，你冷静一点。”

　　“我够冷静了，你走吧，以后别来看何树了，你们不疼他我疼，你们不管，我管。”

　　祝玉不再跟齐智军说话，赵奇水在一旁尴尬的不知该不该回避一下。

　　他很认同祝玉的话，明明有这个能力，明明是自己的亲外甥，怎么就不能救一下？非得看着孩子去坐牢？

　　齐智军知道自己说什么都没用，此时病房内的这两个人，根本无法跟他们讲道理。

　　他无奈只能选择先离去，临走之前，齐智军又觉得自己根本不是祝玉说的那样。

　　“祝玉，你说错了，我已经以权谋私了，要不然何树也不会在这里。”

　　“可是国有国法，家有家规，不能因为他是我齐智军的外甥，他杀了人就可以不用付法律责任。”

　　说完，齐智军也觉得有些心累，跟赵奇水点点头，转身拉开病房门就走了。

　　......


----------------------------------------

