# 第171章 分手吧

第二天早上，舅妈给何树拿了一件崭新的长羽绒服，把何树包的严严实实。

　　还给他戴了口罩跟帽子，挡住了脸上的那些伤。

　　外公跟大舅虽然没来，但派了车来接他们。

　　上车的时候，干爸赵奇水一下想起夏苗可能今天会来。

　　连忙掏出了手机：“何树，你不给夏苗打个电话啊？她说今天来医院，别扑个空。”

　　何树接过手机，打了过去，但那边关机：“可能已经上飞机了，干爸，等到家了再打。”

　　舅妈笑道：“叫你女朋友直接到家里来，让舅妈见见啊。”

　　何树点头，他没法躲着一直不见夏苗，刚好，也该有这么个机会跟夏苗好好谈谈。

　　回到家，外公跟董爷爷在家，还有一个陌生的阿姨在厨房忙。

　　见他们回来了，外公先是欢迎了赵奇水来，还跟董爷爷介绍了赵奇水。

　　那个陌生的阿姨赶忙过来，帮司机跟舅妈把何树的东西都拿进房间，原来是保姆。

　　这几天舅妈都在医院，不放心老爷子自己在家，所以就找了保姆来照顾老爷子的生活。

　　董爷爷把何树拉到跟前，扯下他口罩，看了看何树的脸，嘴里啧啧有声。

　　“咱们大院的孩子，可没几个让人打成这样的。小树啊，你这战斗力可不太行。”

　　“等你小姨回来，让她教教你，你小姨那孩子从小打架就厉害...”

　　董爷爷提起了小姨，何树也有些想小姨了，不知道她现在在忙什么，任务还有多久能完成。

　　何树担心等小姨回来之后，就只能去监狱里看他了。

　　“好了，刚到家，上楼去歇着吧。”

　　外公可不愿意董老头跟自己的大外孙胡说八道，赶了何树上楼，留了赵奇水陪着说话。

　　何树点点头，上楼回到自己的房间，发现房间里被重新布置了。

　　换了新的电脑桌，还有一台崭新的台式电脑。

　　床也换了，墙上贴着淡蓝色的壁纸，打了两排书架....

　　舅妈走到门口，见何树在打量新房间，笑着说道：“这么布置喜欢吗？看看还缺什么？舅妈给你添。”

　　“舅妈，不缺了，原来的就挺好。”

　　“原来的就凑合着偶尔住一晚上还行，以后你就常在家里住吧，放假的时候就回来，咱不回丹河了...”

　　不回丹河...何树摇摇头，妈妈还在那呢，怎么能不回去？

　　舅妈让他休息一会儿，等吃午饭再下去，就帮他把房门关好了。

　　何树拿出手机，把外公家的地址发给了夏苗。

　　大约过了十几分钟，夏苗打来了电话。

　　“何树，我到大都了，看到你发的信息了，你出院了吗？”

　　“嗯，地址是我外公家，如果你觉得不方便，我去学校附近见你。”

　　夏苗赶紧说道：“方便，你不用出来了，外面挺冷呢，我直接打车过去，到了给你打电话。”

　　挂掉手机，夏苗说不紧张是假的，这么快就要去见何树的亲戚了。

　　但何树出了事，现在还不知道他人是怎么样，只听声音也听不出什么。

　　哪里还顾得上好不好意思？

　　拦了车，夏苗报了地址，司机一听，不由得多看了夏苗几眼。

　　到了大院门口，出租车进不去，夏苗付了车费，一阵肉痛，机场到这里也太贵了。

　　出租车走后，夏苗拖着一个大行李箱，看着大院门口站岗的士兵，有些不太敢往里走。

　　她给何树打了电话，何树让她在接待室等一会儿。

　　夏苗往里瞅瞅，接待室在内侧边，于是拖着大箱子过去了，门口的守卫也没有拦她。

　　过了几分钟，何树全副武装的跑了出来，喊了夏苗，然后帮她拿箱子，带她往大院里面走。

　　“何树，你没事吧？病好了么？”

　　夏苗来不及好奇何树的外公家住在这样的地方，是多高的等级，她见何树脸上捂得严实什么都看不到而有些着急。

　　何树轻轻摇头：“都好了。”

　　夏苗感觉到何树有点冷淡，抿了抿嘴，她伸手去牵何树的手。

　　何树没有拒绝，但也没有像从前那样回握住她....

　　到了家，舅妈已经等在小院门口了，看到夏苗竟然这么漂亮，高兴的眼角都笑出了皱纹。

　　“我舅妈。”

　　“舅妈您好，我叫夏苗。”夏苗半是害羞半是紧张的喊了人。

　　祝玉就像是在看自己的儿媳妇一样，连连说好，不住的打量着夏苗。

　　越看越觉得满意，觉得跟何树真是般配。

　　她拉着夏苗进了屋，何树在后面搬了行李箱，进客厅后，行李箱被保姆阿姨接过去放起来了。

　　有舅妈帮着介绍，夏苗一一跟何树的外公，还有董爷爷打招呼。

　　赵奇水就熟识了，夏苗见赵叔叔也在，稍微放松了些。

　　早就到了吃午饭的时间了，大家在等夏苗，所以才没有开饭。

　　现在人到齐了，上了桌，何树回去换下了棉服帽子，摘了口罩，夏苗这才看到何树的脸上真是惨不忍睹。

　　她最爱的那张脸，几乎都看不出原样来了。

　　夏苗被惊得说不出话来，也知道在饭桌上不适合问，只能忍着心疼。

　　吃过了饭，何树说想跟夏苗去说说话，舅妈体贴的给他们准备了水果，让何树带夏苗回房间。

　　进了屋，关上门，夏苗一把抱住了何树：“怎么回事啊？谁打的？是看守所里的人么？”

　　何树把夏苗从身上扒下来，盯着夏苗看了一会儿：“夏苗，我们分手吧。”

　　这一句话，从何树做下决定后，冷静下来后，就一直在准备。

　　夏苗愣住了：“为什么啊？”

　　“你知道我杀了人....”

　　“我知道，小董哥已经跟我说了，可是，那只是个意外啊，你一定没事的。”

　　夏苗不想分手，她突然懂了何树是什么意思，正因为她明白所以更不可能跟何树分手。

　　“不，我杀了两个人，除了意外被吓死的张强，还有在看守所的时候，我用牙刷捅死了一个人。”

　　之前如噩梦般的一切，此时如此简单明了的说了出来。

　　何树看向震惊的夏苗：“我可能会坐很久的牢，所以...我们分手吧。”


----------------------------------------

