# 第174章 机密任务

齐智军听完后，点了点头：“那好，明天你就不能回学校了，跟我去一个地方见一见你周叔叔，之后要怎么做，都听他的安排。”

　　“明天就去吗？”

　　何树很想去学校，但他知道此时已经没有自己选择的余地。

　　于是点头答应，等大舅出去后，何树打开电脑，给姬婉莹发了一封邮件，是他的寒假作业。

　　想让姬婉莹转交给张教授，这份寒假作业，何树非常用心的做出来，他很在乎张教授的评价。

　　只是可惜，就算张教授满意，他也没有机会成为张教授的学生了。

　　他还想给冯浩祥发个信息，想了想又放下了手机。

　　以后他不会再有机会跟这些同学有来往了吧？等他从监狱里出来，浩祥应该都要大三了...

　　至于夏苗...何树还是给她打了一个电话。

　　告诉夏苗，自己以后不去学校了，如果看到冯浩祥，跟他说，那个掌上电脑送给他了。

　　夏苗听到这些，问何树是要开庭了吗？

　　何树说是，夏苗又问：“那..以后我能去看你吗？”

　　“不能，我可能不会在大都，也不会在丹河。

　　夏苗，你不要想着等我，好好的学习，好好的生活。

　　如果以后你喜欢上了别人，也不用想着先跟我分手。你可以直接喜欢，就当我们从来没有交往过...”

　　夏苗听着何树的话，抱着电话擦了擦眼泪：“何树，你是什么意思？你还是要跟我分手？”

　　“不是。”何树仔细想了想说词：“我是想说，等我出狱了，如果你还是单身，我就重新追求你。”

　　夏苗破涕为笑：“大木头，你什么时候追求过我，一直都是我在追着你跑。”

　　“嗯，那就希望以后，我能有一次追求你的机会...”

　　去南湛的事，何树没有瞒着干爸。

　　晚上他让干爸来自己房间睡，跟干爸说了一些。

　　赵奇水听完，只是担心何树会不会有危险，毕竟他以前看那些什么卧底的电视剧，卧底大都没什么好的下场。

　　遇到的危险也是真的多，何树这样的孩子，哪能斗得过那些坏人呢？

　　听到干爸的担心，何树笑了：“干爸，电视剧都是假的。”

　　赵奇水不知道应该说什么，他把着何树的手，非常的舍不得。

　　“小树，其实你大舅他们应该能不让你坐牢吧？”

　　“干爸，我妈从小就教我，做错了事情一定要承担责任，张强的那件事，本身我就不应该那么做，干爸，我还是想的太简单了，这次的事对我来说，算是教训和经验。”

　　“看守所的事...”何树停顿了下来，至今为止，他都难以忘记那时的感觉。

　　“干爸明白，别说了....”

　　父子俩说了很多其他的事情，都很珍惜为时不多在一起的时光。

　　何树已经做了决定，赵奇水就会尊重孩子的决定，现在的事已经不是他能插手的了。

　　第二天，何树跟齐智军离开了家，赵奇水暂时还不走，想等何树要离开大都的时候再回去。

　　祝玉也知道怎么回事了，这件事有好有坏，她不知道自己应不应该拦。

　　只能看着何树被齐智军带走，但却在何树上车的时候，拉着他嘱咐了一句话。

　　“小树，如果你觉得太危险了，咱就不干，舅妈怎么都能保住你的，你要是后悔了，就回来，找舅妈...”

　　齐智军无奈至极，就好像他这个大舅不会管一样。

　　何树笑着对舅妈说好，也跟外公说了再见，然后上了车，被带走了。

　　汽车没有离开大都，也没有进军营，而是开到了一栋普通信息公司楼下。

　　何树戴着鸭舌帽和口罩，只露出了一双眼睛，跟着大舅进去坐电梯上到了顶楼。

　　在一间办公室内，何树第一次见到周震声。

　　一个看起来只有四十多岁，浓眉大眼，长得很是儒雅的中年男人。

　　“何树？”周震声从办公桌后站起来，大步迎了过来，对何树伸出了手，很是热情。

　　“周叔叔好。”

　　“好好，来，把帽子摘了让我看看？”

　　何树摘下口罩跟帽子，脸上的伤很明显，当时半张脸连着眼睛都打肿了，现在消了肿，也是青紫一片。

　　不过周震声却看的很仔细，最后盯着何树的眼睛，幽幽叹了一声：“跟你妈妈长得真像，尤其是这双眼睛。”

　　何树有些惊讶：“周叔叔，您认识我妈妈？”

　　“认识，不仅认识，我还...”

　　“咳！”齐智军不合时宜的打断了周震声的话：“说正事吧，别扯没用的。”

　　周震声有些不满的瞥了眼齐智军，又拉着何树走到桌前，把他按在了座位上：“来，坐吧，别紧张，这件事你大舅跟你说的也不全面。”

　　“我可以透漏更多的细节给你，了解之后，你是愿意继续还是回去，都可以。”

　　周震声坐回自己的座位，拿出了一份文件，却没有马上交给何树，反而看向在一旁杵着的齐智军。

　　“老齐，这就不适合你听了，规定如此，希望你理解哈。”

　　齐智军哼了一声，转身出去了，在办公室外面站着。

　　周震声对着何树笑了笑，指了指磨砂玻璃门上的阴影，小声说道：“你大舅这个人，一把年纪了，还挺傲娇呢。”

　　何树扯了扯嘴角，不怎么会跟不熟悉的人开自己大舅的玩笑。

　　周震声把文件推到了何树跟前：“看看吧，看完之后，不要外传，最好也不要记在心里，知道你要做的是什么事就行了。”

　　何树低头看着眼前的文件，突然有些紧张起来。

　　他缓缓吐了口气，让自己平静下来，然后才翻看查看。

　　入眼，是一张照片，照片上的男人，看起来只有三四十岁，戴着一个眼镜，跟何树之前想象的完全不一样。

　　这个人，若是走在大街上，根本就看不出是个坏人，反而更像是一个老师。

　　对，何树找到了最确切的词语来形容照片上的男人，非常的像他中学时期的那些老师。

　　照片旁边是这个人的资料，何树认真看了一遍，这个人叫做陈河，三十八岁。

　　他的职业还真的是一名老师？而且是一名支教老师。

　　23岁从秦川来到了南湛，在贫困山区做支教，而且一做就是五年。

　　04年因走私加运输毒品罪被捕，判了13年零7个月，这几年因为在里面表现良好，获得了两次减刑。

　　如果没有意外的话，这个叫做陈河的男人，将会在15年的8月份，也就是一年半之后被释放...


----------------------------------------

