# 第177章 锰茂看守所

锰茂看守所，跟丹河看守所不太一样。

　　或者可以说，这里更像是一座真正的监狱。

　　高高的围墙，上面架着铁丝网，不知道是不是通着电。

　　何树到的时候已经是半夜了，他被直接带进大门去。

　　那个唐参就送他到了门口，看他被带进去，只留下一句过两天来看你，就走了。

　　进了看守所，何树先被带去体检，抽血，甚至还拍了X光片做了B超。

　　然后被带到了一个房间内，脱光光，把随身物品寄存。

　　剪掉衣服上的金属物品包括纽扣，再重新穿上。

　　好在唐参在路上给何树换的是松紧带的裤子，如果是他在大都穿的那种牛仔裤，把拉链跟纽扣剪掉，就只能提着裤子走了。

　　可能是第二次经历，何树心里竟然平静了许多。

　　脱衣服检查什么的，也没有那种难堪的感觉了。

　　何树抱着发给他的脸盆和生活用品跟着管教前往监区。

　　跟着管教，穿过一道道铁门，走进昏暗的通道，一股难闻的气味扑面而来。

　　强烈的压迫感涌上了何树的心头，等他被分到了过渡号房103号，站到号前，看到里面密密麻麻的人时，内心更是生出了一股绝望。

　　间号里面是长方形的，一边是十几米长的铺板，一边一条最多两米宽的走道。

　　这间不足三十平米的空间里，竟然挤了二十多个人。

　　大铺上一个挨着一个躺满了人，就连走道上都躺着人...

　　身后的一个管教，指着间号里的那些设施给何树讲了规矩。

　　墙上的那个水管子是淋浴，旁边的池子是洗脸刷牙的地方，上面有两个水龙头，然后靠近门口这边的那个蹲坑是厕所...

　　所有这一切都在一个空间里，何树无法想象，这么多人怎么上厕所洗澡？

　　进出门要喊报告，对管教要叫干部，平时只能待在铺板上，也就是大通铺。

　　上下板要喊“报告上板”和“报告下板”。

　　每个间号里都有值班的，他们也是犯人，值班是轮流的，晚上不能睡觉。

　　防止夜里有人打架，生病或者自杀...

　　何树看向里面，有三个人站在那，应该就是值班的。

　　不允许吵架或者打架等规矩就不用说了，门边有个紧急按钮，生病，打架之类的可以按。

　　这些说完后，管教，不是，干部告诉何树，没事的时候把之前发的《在押人员手册》背熟，会随机抽查。

　　说完后，干部给何树打开了手铐，让他进去，然后重新锁上大铁门。

　　何树站在蹲坑旁边，不知道自己应该躺在哪里，因为哪里都没有位置了。

　　里面的一个值班的人迈过地上躺着的几个人过来。

　　他指引何树把脸盆放到水池底下摞好，然后告诉何树不要出声吵别人睡觉，就没有再管他。

　　何树站在门口，感觉很是疲惫。

　　他一路又是飞机又是汽车，没有丝毫停顿，没想到来到这里，连个能躺的地方都没有。

　　何树小心的走到水池边，想接点水洗洗脸让自己精神一下，也被值班的人给阻止了。

　　无奈之下，他只好又退到了门口站着，可站了大概一个小时之后，何树有些坚持不住了。

　　困意让他直点头，看了眼左边的蹲坑，何树忍着内心的恶心贴着铁门坐了下来。

　　他背靠着门，曲着腿，手臂压在膝盖上，把头抵在了上面，来不及对新的地方产生更多的情绪便沉沉睡去。

　　也不知睡了多久，突然听见有人喊全体起床，何树惊醒，就见整个间号里的人全都动作迅速的起来了。

　　然后所有人开始整理通铺上的被褥，叠好后放到墙边。

　　其实这些行李是不够的，所以都是几个人共用一条被子或者褥子。

　　脏兮兮的泛着油光，散发着异味，但晚上能躺在大铺上，有一条被子盖就是很不错的待遇了。

　　何树在地上坐了一晚上，起身的时候感觉全身都麻了。

　　他扶着栏杆模样痛苦的站起来慢慢活动手脚，见那些犯人起床后并不下地，或许是因为走道太窄了，下来也没有地方站。

　　也没有人洗脸上厕所，在地上的那几个也都爬起来，坐到了大铺上。

　　三个人坐一排，一边整理自己的衣服一边闲聊。

　　叽里咕噜的方言中偶尔夹着几句普通话，只有何树这个新来的不知现在自己应该怎么办。

　　他有些尿意，但看其他人都没有用厕所的，而且这个厕所就在旁边，没有任何遮挡，他感觉被这么多人盯着自己也尿不出来。

　　“新来的，过来坐好。”

　　昨晚值班的那个人在后排喊了何树，何树拖着手脚慢慢走过去。

　　随着这些人坐起来，何树也看清楚了，大家身上的马甲竟然颜色不一样。

　　何树穿着的是蓝色的，蓝色的也是最多的，靠近门边最前面有个穿红色的，还有两个穿黄色的，在最后面。

　　何树走到喊他的那个人跟前，看到他的蓝马甲上写着24号，而自己的马甲上写着25号。

　　而24号里面坐着的那个人是23号，原来是按号码排队的...

　　可是身后隔了一排的那两个黄马甲，一个是11号，一个是19号。

　　“他们两个有病，所以单独在后面。”

　　24号是个应该不到三十岁的年轻男人，一夜未睡让他看起来十分的疲惫。

　　何树觉得这个人挺热心的，还跟他讲解，于是也小声问道：“大哥，什么时候能上厕所？”

　　“手册上面都有，几点吃饭，几点洗漱，都有写。”

　　何树闻言将手册掏出来看，6点30才能排队上厕所和洗漱。

　　还有10分钟的时候，何树觉得能憋住，但排队的话，不知道20分钟内前面的人能不能上完。

　　原以为看守所内让他恐惧的是像三角眼那样变态狠辣，只会欺负新人的犯罪分子，但此时他却被上厕所和睡觉的问题给困扰了。

　　“实在憋不住的话，就喊报告。”

　　24号见何树有点坐不住的样子，好心提醒了一句。

　　“大哥，就在门口那里上吗？”

　　“怎么？不好意思？那就只能憋着了，你没比别人多个什么玩意，谁看你？不过尽量少放屁，得罪人。”

　　24号一看何树这样子就知道他放不开：“第一次进来？”

　　何树点点头，他之前的资料已经被改了，更何况，这里跟丹河的看守所真的不一样。

　　如果丹河那边有这么严的规矩，或许就不会发生那种事情....


----------------------------------------

