# 第178章 “所长”

熬过了十分钟，6点半开始。

　　从前面第一排开始轮流上厕所，洗漱。

　　铁门外有两个管教在看着，上完厕所的就去刷牙洗脸，然后报告一声，回到大铺上。

　　何树看见前面的人当众拉屎，内心的恐惧感比被人欺负还要严重。

　　在这个地方，根本没有一点隐私，无论你做什么，都在所有人的监视之下。

　　这里没有尊严，一丁点都没有....

　　前面二十几个人，用了半个小时真的已经算够快的了。

　　轮到何树的时候，他已经顾不得脸面的事了，不往蹲坑里尿，就得往裤子里尿，二选一，只能不要脸了。

　　7点，管教来训练新人，基本就是起立，坐下，排队排整齐，然后就是点名...

　　到7点半，开始吃早饭。

　　早饭还好，有一碗稀饭，然后一丁点榨菜。

　　8点放风，那么多人挤在四四方方的小院子里，头上还是铁网高墙。

　　晨练十分钟，做早操喊口号，然后洗衣服。

　　何树没有衣服换，从昨晚进来也没有洗澡，这边的天气很热，他已经感觉自己身上开始散发出臭味。

　　8点半回间号，打扫卫生，因为何树是这一间最后一个进来的，所以他被分配刷蹲坑。

　　这种活是最脏的，何树没有反抗拒绝，也没有能力拒绝，只好认认真真的用刷子蹭，把陈年尿碱都给蹭出来了。

　　他害怕自己晚上又没有地方睡，要睡在厕所旁边，所以刷的干净点对自己也有好处，至少不用被熏的干呕。

　　结果等他刷完，“资历”最老的1号大哥满意的点点头，封了何树一个“所长”，说以后厕所就归他管了。

　　其余那些不论年纪大小的都笑了起来....

　　9点到9点半，干部，还有所里领导依次来检查，要点名报数。

　　9点半到11点，就像早上刚起床那样排着在大通铺上坐好，学习手册里的内容。

　　到了11点，又是吃饭，午饭是一碗菜汤，前面的老号汤碗里有菜叶子，轮到何树的时候，只有一碗黄绿色的汤。

　　一碗汤，两个馒头，就是一顿午饭。

　　何树咬了一口馒头，看着不小，但里面几乎是全是空隙，用手一捏就变成了一个小小的面团。

　　那碗汤的味道就不用提了，带着泥土的新鲜味儿...

　　11点半，又是在大通铺上坐着，可以聊天。

　　何树刚来，什么都不懂，但好在这里每时每刻都有人看着，不像丹河那样有人会来找新人的麻烦。

　　虽然他作为新人要干最脏的活，吃饭，上厕所都要排在最后，但这些跟被欺负相比，何树都能忍受。

　　“你是因为什么进来的？”

　　24号问道：“我看你年纪不大，也不像这边的人。”

　　何树对24号有些好感，也愿意跟他说话，目前多一个熟悉的人，就能让他在这里多适应一分。

　　因此，何树就小声回答了24号的问题。

　　“我是辽北人，刚20岁，寒假被人骗到这边说是能打工挣钱，我想回去的时候发生争执，捅死了一个人。”

　　听何树说完，24号神情就变了，微微朝后面侧了侧身子，似乎是想离何树远一点：“杀人犯？”

　　前后的人听见24号的话，都转头看向何树。

　　杀人犯在间号中无人敢惹，或者说是不愿意惹。

　　因为通常杀人犯都知道自己出不去了，有的甚至会吃花生米，所以什么都豁出去了。

　　跟那样的人起争执是最不明智的，无论输赢，倒霉的都是自己。

　　何树见越来越多的人看他，急忙摆手：“不是，我不是故意的，是他先打我，先掐我脖子，我快死了就随便抓了个东西...我不是故意的...”

　　何树长得白白净净，一看就是个乖孩子，他也的确不像个心狠手辣的，所以对于何树的解释，24号也信了。

　　“难怪都没给你上脚镣，你这个应该没多大事。”

　　“杀了人要戴脚镣吗？”

　　“当然了，之前这里关过一个，刚进来就给拷在板上了，关了十天被带走了，谁都不敢跟他说话。”

　　何树低头，用力搓了搓自己的脸：“我不是杀人犯，我真的不是故意的。”

　　“哎，小兄弟，你是遇人不淑，有了这次教训，以后出去了就知道别轻易相信人了。”

　　何树用力点点头：“大哥，你是怎么进来的？你在这里多久了？”

　　24号尴尬的挠挠头：“我啊，呵呵，我是被冤枉的，比你早来了半个月吧。”

　　被冤枉了什么，24号也没有说，不过何树现在已经弄明白了马甲颜色的分类。

　　24号跟他同样都是蓝色，也没有格外加手铐或者脚镣，应该不是重犯。

　　他捅了捅何树，贴近了何树小声说道：“离那两个黄马甲远点，听说他们有爱死病...”

　　何树想要回头，24号又拉了他一下：“别看，别得罪他们，万一使坏故意传染给你呢？”

　　何树感激的对24号道谢：“大哥，谢谢你，我第一次进来，什么都不懂。”

　　“害，没事没事，我也是北边人，咱们也算半个老乡。”

　　“那你怎么在这里？”

　　“说来话长啊....”

　　何树跟24号迅速的拉近了关系，不过24号始终没交代自己是因为什么事进来的，只跟何树说了一些这里面应该注意的事，看来也是这看守所里的常客了。

　　12点，有半个小时的午觉时间。

　　24号昨天值班，几乎是一躺下就睡着了，也顾不得管何树。

　　何树也困，贴着24号想要躺下，结果被前面的蓝马甲给撵了下去。

　　这大铺上睡不下那么多人，坐着还行，大家挤一挤。

　　何树跟另外三个人没有地方躺，又不愿意去贴着那两个黄马甲，只好在地上找地方打地铺。

　　但没有褥子，只能贴着水泥地面躺。

　　其实要是都跟长条棍似的躺的直直的，大铺上也能挤下。

　　何树发现除了最靠里面的黄马甲，靠近铁门那边的前面几个老号，睡觉的地方都很宽敞，还能曲着腿。

　　何树不愿意躺在水泥地上，靠着大铺边，坐着拖鞋，在24号脚底下打了会盹....

　　12点半起床，根本就是刚刚睡着就被叫醒，24号的眼珠子都是红血丝。

　　1点到3点，还是坐在大铺上学手册内容，24号偷偷摸摸的打盹，让何树帮他看着。

　　3点到3点半，还是放风，收衣服，做运动....何树竟然觉得除了睡觉不方便，这样有规律的生活还挺好。

　　3点半到4点半，一个小时时间做日小结，每个人都要发言，何树第一天来，不知道要说什么。

　　还好前面有20多个人打样，都是检讨自己的错误，决心如何改正...之类的。

　　期间有个领导过来视察，看到了门口的蹲坑亮闪闪的，还表扬了他们间号卫生搞得好.....


----------------------------------------

