# 第182章 清明

大都学院，清明节放假三天。

　　夏苗也准备丹河，正在寝室里收拾东西。

　　上次见何树到现在，已经一个多月了。

　　夏苗也渐渐的从慌乱的情绪里走出来，她开始认真学习，努力的生活。

　　因为她知道，何树还会再回来，虽然他也没有告诉自己什么时候会回来。

　　但夏苗平静下来之后，也仔细的想过了两人的未来。

　　她甚至还看了不少关于刑满释放人员回归社会的那种书或者资料。

　　如果是几年之后，等何树出狱，还不知已经变成了什么样子。

　　到那时，他的学业都耽搁了，要重新融入社会，找一个好工作应该会很难。

　　所以夏苗决定，她多努力一些，将来何树出来之后，就不用为生活而苦恼了。

　　原本只有三天的假，夏苗不准备回家的。

　　但她又突然想到，清明节，何树应该也会想要去给他妈妈扫墓。

　　于是夏苗就定了当天的机票，她要替何树回去看妈妈。

　　飞机从大都到丹河三个多小时，落地后，夏苗没有回家，而是买了一束花直接打车去了公墓。

　　循着上次的记忆，找到了何树妈妈的墓，夏苗竟然发现赵叔叔也在。

　　“赵叔叔。”

　　赵奇水转头，就见夏苗一手拖着行李箱，一手抱着花，俏生生的站在那里。

　　“夏苗，你也来了。”

　　赵奇水笑了，夏苗能来真是有心了，何树那小子如果知道了，不知道该有多感动。

　　夏苗走到跟前，先给何树妈妈鞠了三个躬，然后把花放在墓前。

　　看到墓碑前还摆了两盘水果，应该是赵叔叔拿来的。

　　“刚回来吗？”

　　“嗯，刚下飞机我就来了。”

　　“夏苗啊，你有心了。”

　　夏苗不好意思的笑着：“这是我应该做的。”

　　两人给何树的妈妈扫墓时，都没有提何树的事。

　　如果这个世上真的有灵魂的存在，那么不必说她也会知道自己的儿子遇到了什么事情，她也会尽全力保佑自己的孩子。

　　离开墓园，赵奇水开车送夏苗。

　　“一下飞机就往这边跑，你爸妈知道吗？”

　　夏苗摇摇头，赵奇水轻叹一声。

　　他也是当父亲的，如果自己女儿的男朋友入狱了，恐怕他也不会同意。

　　“何树的事，你没跟爸妈说？”

　　夏苗继续摇头：“现在说了也没有什么用啊？赵叔，何树判了吗？”

　　“嗯...”

　　“防卫过当，大概两年吧，如果表现的好能减刑。”

　　关于何树的事，赵奇水没法说太多，但他又不忍心让何树错过夏苗这么好的女孩。

　　给人家一个期限，好歹也有个盼头。

　　如果不是今天看到夏苗竟然来祭拜何树的妈妈，赵奇水也不会主动联系这个女孩。

　　何树离开齐家的那个晚上，跟他也说了一些关于夏苗的事。

　　原来那小子想过跟人家分手，这么好的小姑娘都不抓紧了，真是个傻小子。

　　“两年...”夏苗松了一口气，比她想象的要短，两年很快的。

　　“赵叔，何树到底会被关在什么地方？那案子不应该是在丹河判吗？为什么我不能去看他？”

　　赵奇水挠了挠头，这问题真是难住他了。

　　“你不懂，不能在当地的，这是规矩，何树不让你去，应该是..怕你去见了会难过吧。”

　　夏苗抿了抿嘴，看着专心开车的赵叔，突然问道：“赵叔，你没隐瞒我什么吧？”

　　“害，你这小丫头...我能骗你这样的小孩？”

　　夏苗还是怀疑：“那你保证他两年后能回来吗？”

　　“能，何树两年后肯定会回来...”

　　闻言，夏苗就不再为难赵奇水了，只要保证何树能平安回来，其他的就不重要了。

　　......

　　千里之外的锰茂看守所内。

　　清明节这一天早上，除了有鸡蛋，还发了一个黄草粑。

　　这种东西何树以前没有吃过，还是问了24号大哥才知道叫什么。

　　黄草粑是这边清明节时吃的食物，跟青团应该是差不多的东西，有点粘，里面也包了馅料。

　　原来已经清明节了，何树闭了闭眼，今年不能去给妈妈扫墓了。

　　他看了眼已经狼吞虎咽把黄草粑吃掉的24号，把自己的那份给了他。

　　中午吃午饭的时候，6号被带走了，一直到下午都没有回来。

　　放风的时候，24号说6号应该是判决下来了，判决后就直接上山了。

　　上山的意思，就是进监狱。

　　何树问：“大哥，你的案子呢？”

　　24号蹲在地上，拔了一根小草咬在嘴里：“我估摸着得在这里待上几个月了，下个月不出结果，就会转到后面去。”

　　说完他见何树在沉思，以为何树担心自己的案子。

　　“你应该托人找个好点的律师，按理说你这是正当防卫，不应该算犯法。”

　　何树摇头：“问过律师了，三年以下就算幸运了。”

　　24号眯着眼睛：“你到底怎么杀的？”

　　“大哥，别问了，我刚从阴影里走出来，之前做了好几天噩梦，我不想再回忆了，事情已经发生了，愿意怎么判就怎么判吧。”

　　24号咕咕的笑，伸手揉了一把何树的脑袋。

　　“我也没爹没妈，咱们这样的孤儿，无依无靠的，只能靠自己，走到哪步算哪步吧。”

　　6号没回来，晚上十点来钟，又关进来一个酒驾冲卡，查出违禁品的。

　　何树他们这个间号里人算是少的了，其他间号都挤了三十来个，实在关不下了。

　　新来的人穿了26号的马甲，头上留了个小辫子，皮肤黝黑的一点也不像国内人。

　　而且新人特别的嚣张，管教训话完离开后，他就想上板睡觉，被前面老号给蹬下来还想瞪眼。

　　一看对方人多，又走到何树他们这边。

　　见何树脸儿最嫩，抬手指了指，意思是让何树把地方让出来。

　　24号骂了句傻逼，让何树不用搭理他。

　　何树就没动弹，也没说话，结果新来的直接就上铺揪住了何树的衣服把他往地上拖。

　　值班的制止他：“你干什么？老实点。”

　　他还来劲了，叽里咕噜的说了一通，何树半句都没听懂。

　　24号一脚踹过去，他才松了手，何树整理了自己的衣服，跟24号一起盯着他。

　　大铺上又坐起来几个人，目光不善的盯着这个刚进来就想扎刺的新人。

　　虽然没人说话，但大家的眼神都一个意思，今天他要闹，就绝落不了好。

　　间号内24小时不熄灯，走廊有监控能照到里面的情况。

　　见他们这个监室没有睡觉都坐起来了，很快就有管教过来查看。

　　26号显然是欺软怕硬，走到水池边乖乖躺到了地上....


----------------------------------------

