# 第184章 谁是卧底

“张平安，出列。”

　　管教突然来到门口，说要提审。

　　24号楞了一下，赶忙站起来喊到，然后下板走到门口，被戴上了手铐领着走了。

　　何树来了这么久，还是第一次见24号大哥被提审。

　　他倒是也挺希望24号大哥的案子尽快有个结果。

　　就像他说的，蹲监狱也好，只要不是枪毙或者无期，起码有个期限有个盼头...

　　张平安跟着管教来到了监区外的小会议室，就在何树跟唐参见面的那个地方。

　　推开门后，管教把手铐打开，等他进去了，又关上了门。

　　屋内等着提审张平安的，竟然还是唐参。

　　“嘿嘿，唐警官好。”

　　张平安点头哈腰的，对唐参露出一副献媚的笑。

　　唐参看了眼他，脸色严肃：“别嬉皮笑脸的，坐吧。”

　　张平安哎了一声，走到一旁的凳子边规规矩矩的坐了下去。

　　唐参掏出一包烟和打火机扔到了桌上：“抽吧。”

　　“谢谢警官。”张平安抽出一根烟，点燃，深深的吸了一口，然后一脸享受的吐出了烟雾。

　　“你的任务马上完成了。”

　　张平安楞了一下：“这么快？”

　　随后他轻松的笑了笑：“我就觉得他快走了，唐警官，25号是要判了？”

　　唐参没回答，反而问道：“这段日子你们也算是熟悉，你觉得他人怎么样？”

　　何树估计怎么都想不到，24号大哥不是无缘无故对他好，也不是就看他顺眼，而是唐参提前安排好的。

　　张平安笑：“您想听实话？”

　　“废话。”

　　张平安也收了嬉皮笑脸：“唐警官，那小孩太单纯了，一看就是没经历过社会险恶。”

　　唐参沉思，张平安又讨好的笑：“您有什么任务，不如交给我呗？给我个立功的机会，我怎么着都比那小子强啊？”

　　“哼，你比他也大不了多少。”

　　“唐警官，不是我夸大啊，我11岁就在边境混，他见过什么？”

　　张平安极力推荐自己，也是因为他已经落警察手里了，不如好好合作还能争取戴罪立功。

　　但他也并不知道唐参让25号那小子干什么，总之不会是什么轻松活儿。

　　他说何树单纯不行，也是实话，以他一个老江湖看，何树就跟小白兔似的，谁对他好一点估计就能掏心掏肺了。

　　这要是换在外面认识何树，张平安觉得自己能把他卖的裤衩子都不剩。

　　“那你觉得，何树有没有隐瞒什么？”

　　张平安心中一跳，之前唐警官让他接近何树，跟何树拉好关系，他还以为何树跟自己一样，成了警察手里的暗棋。

　　难道他猜错了？何树这小子深藏不露，涉及什么大案子，警察在套他的秘密？

　　可张平安思索着自己跟何树接触的这些日子，怎么看都看不出何树能有那种城府。

　　“唐警官，我感觉他的底都交代了，难道是我看走眼了？”

　　唐参闻言做出思考的模样，张平安也就闭了嘴，笑着挠挠头，掐灭了烟头，又拿出一根，见唐参没反对，赶紧点着。

　　小小的会见室此时已经烟雾缭绕，唐参挥了挥手，赶了赶烟气：“少抽点。”

　　“哎好好...”张平安闻言抓紧又猛抽两口，然后掐灭了烟头。

　　“警官，何树走了之后，我的案子您看...？”

　　唐参站了起来，整理了一下警服：“放心吧，答应你的事不会反悔，最后这两天别露出什么破绽。”

　　“是，保证完成任务。”

　　张平安被带回监区后，一切如常。

　　他知道何树三天后就会离开这里，但也没有表现出他知情。

　　从前什么样还是什么样，等三天后何树被叫到名字，喊他收拾东西的时候，他还很吃惊的样子。

　　“这么快？”

　　何树也是不确定自己是哪天走，但也做好了心理准备。

　　他把自己的衣服拿上，日用品都送给了24号大哥。

　　“大哥，我走了，这些日子谢谢你的照顾。”

　　张平安搓了搓鼻子，摆摆手：“走吧，记住哥以前跟你说的话。”

　　管教等在门口，何树没机会多跟24号大哥再说些什么。

　　他走向铁门的时候，大铺上坐着的那些人，都无声的目视着何树。

　　不管是对于何树来说，还是对于这些人，彼此不过是人生里的一个匆匆过客。

　　何树离开后，会再有新的人进来，他们的日子在这里一成不变，或许还会有人羡慕何树能这么快就离开...

　　穿过一道道铁门，离开了那条压抑的通道，唐参在外面等着何树。

　　然后带着他办了一些手续，之后将他带上了一辆押运犯人的警车。

　　“紧张吗？要换战场了。”

　　唐参笑着递过去一瓶饮料，何树摇头：“我不爱喝饮料。”

　　于是唐参又递过去一瓶矿泉水，何树接过去却没有打开，只是扭头看着车窗外。

　　警车出了看守所的大门，慢慢的开到了大路上，渐渐的也看到了一些这边的房屋，还有人。

　　何树有些好奇这个地方，刚来的时候已经是晚上了，他在这里待了这么久，还不知道这里的人生活是什么样子的。

　　“进去之后，你会被安排跟陈河同一间牢房，不用刻意做什么。”

　　“这件事哪怕最后你没成功也没有关系，自己的安全最重要。你不用牢记自己的任务，只当是在这里服刑一年半。”

　　何树本来就不是他们内部的人，这句话也是周震声反复交代过的，而且陈河身边，安排的人不只是何树，但他们的人也不清楚何树的身份。

　　何树点头表示明白，内心说不紧张是假的。

　　对于他这样的人来说，这种事还是太过刺激。

　　他要面对的人是个连警察都没办法搞定的人，他当然也没有信心能做到。

　　唐参没有因为何树的特殊就让他在外面休息一天，而是直接将他送到了南湛第二监狱。

　　第二监狱是南湛地区最大的监狱，这里关押的犯人从死刑犯到小偷小摸，共计两千余人。

　　其中大部分是走私犯，毒品犯罪，也跟地理位置有关。

　　何树的罪名是防卫过当致人死亡，情节较轻判了一年零六个月，而之前在看守所的那一个月也减去了。

　　也就是说，何树会比陈河早出狱一个月。

　　在车上，唐参虽然知道何树不想说话，但还是把要注意的事情交代的很清楚。

　　何树会跟正常服刑人员一样，先进入监队接收文化教育和队列训练，方便快速适应环境。

　　这个时间根据刑期长短，何树这样的估计最多三到五天，就会分到劳动大队。

　　需要先在大队新犯组监室学习规矩，一般会在一个月左右分到老犯组，陈河就在老犯组。

　　何树还以为马上就能见到那个任务目标，没想到还要等一个月。

　　这样一来，他跟陈河接触的时间，又被减短了一个月。


----------------------------------------

