# 第190章 烦心事

夏苗给李秋彤的解释，也是她自己幻想出来安慰自己的。

　　从上次去过何树的外公家之后，夏苗就彻底失去了何树的消息。

　　她不知道何树被关在哪里，不知道何树现在过的好不好？

　　能不能吃饱，会不会挨打？听说那里面挺黑暗的。

　　每每想到这些，夏苗都很心焦和难受。

　　所以她只能用学习来转移自己的注意力，让自己尽量不去想。

　　“夏苗，别骗我们了，周小朵都问过冯浩祥了，何树休学了。”

　　夏苗愣了愣，忘记了周小朵一直有跟何树的室友联系。

　　“到底出什么事了啊？何树怎么会休学呢？”

　　夏苗摇摇头：“只是身体不太舒服，暂时休息一下，没什么事。”

　　“那你最近心情不好，是因为何树生病了？”

　　“嗯。”

　　虽然夏苗觉得说何树生病了也不吉利，但总好过让别人知道他坐牢去了。

　　夏苗自己不会嫌弃何树坐过牢，但她也知道别人如果知道了，以后何树回来，肯定会被用异样的眼光对待。

　　“秋彤，我真的没事，就是挺想他的，只盼着赶快放假，就能回去看他啦。”

　　听夏苗这样说，李秋彤也就不再怀疑了。

　　不过她感觉都到了休学的地步，应该是病得很重了，也不知该如何安慰夏苗。

　　何树虽然跟她们接触的不多，但李秋彤跟周小朵私下里也讨论过他。

　　学校里优秀的男生真得不少，不过像何树那样又优秀又长得好看的真不多。

　　心里也觉得有些可惜。

　　同寝的孙媛媛，自从上次之后就跟夏苗绝交了。

　　李秋彤跟周小朵一开始还劝说，都在一间寝室住着，抬头不见低头见，想让两人和好。

　　但慢慢的，也觉得孙媛媛这个人，有些行为挺让人费解的。

　　夏苗只是不再搭理孙媛媛，但孙媛媛却在背后说过夏苗的坏话，说她小肚鸡肠什么的，还说那个何树只有夏苗当个宝。

　　李秋彤跟周小朵对于这样的言论倒没有替夏苗不平，毕竟她们两人闹别扭的起因就是因为何树。

　　所以，只觉得是孙媛媛气不过，但后来，孙媛媛会经常在她们一起吃饭的时候，叫一些男生来。

　　一来二去，李秋彤跟周小朵也觉得不对劲了。

　　她们又不是吃不起饭，找来那些男生还总跟她们要联系方式，孙媛媛还在一旁帮着介绍说好话。

　　弄得就像是个拉皮条的，让两人心里也对孙媛媛感到厌烦了。

　　能考入大都的女生，哪个不是要强独立的，她们来这里的目的都是为了改变自己原来的生活。

　　想要通过努力改变自己的人生，除非是遇到自己心动的男生，否则谁会去没事跟男生玩？

　　一开始大家都觉得孙媛媛性格活泼，人说话直，可在一起住的时间长了，她们也开始怀疑夏苗那事还真不是冤枉她。

　　所以渐渐的也跟孙媛媛不那么亲近了。

　　孙媛媛当然也感觉的出来，她觉得自己在寝室被排挤了。

　　不过她也没觉得自己有什么不对的地方，照例我行我素。

　　这次夏苗入选新生啦啦队，而孙媛媛没能参加，让她很是不满。

　　何树休学的事，她已经知道了。

　　那个大三的学长对夏苗很是关注，孙媛媛就借着给他提供消息的机会接近学长。

　　在孙媛媛看来，考入大学只为了给自己弄一张步入上流社会的门票而已。

　　就算没有机会认识富二代，也能有机会找到几只潜力股。

　　最终女人还是需要依靠男人的，如果以后能跟武学长那样的人在一起，那就相当于少奋斗了几十年。

　　这次的运动会，主要是大一大二的学生参加。

　　大三的比较少，而大四几乎就没有了。

　　武杰这次也报名了一个射击项目，孙媛媛不给自己班的同学加油，巴巴的跑去给武杰加油打气。

　　一身专用射击专用防护服，让武杰看起来更加高大帅气。

　　为了他来的女生很多，孙媛媛也只是其中之一而已，而且并不显眼。

　　武杰很清楚孙媛媛的想法，他并不反感，而且通过孙媛媛还能了解到夏苗的事情，这才是他的目的。

　　大都学院的运动会，举办的很成功，夏苗作为新生啦啦队队员，也收获了一波关注。

　　青春靓丽，又长得漂亮的女孩儿谁不爱？

　　运动会还没结束，就有胆大的男生找夏苗要联系方式或者借送水的名义来混眼熟了。

　　夏苗心有所属，全部都客气的拒绝，离场后对有些来献殷勤的男生全都冷淡对待。

　　但当她看到孙媛媛陪着武杰走过来的时候，还是没忍住冷了脸。

　　“夏苗同学，你刚刚跳得真好，我给你拍了几张相片，你看看满意吗？”

　　武杰拿着一部拍立得相机，把照片递给夏苗。

　　孙媛媛在一旁笑道：“夏苗，武学长拍照技术可好了，把你拍得可漂亮了。”

　　夏苗扫了眼照片，并没有接：“武学长，下次给别人拍照的时候，还是先经过别人允许吧？”

　　武杰并不尴尬，呵呵笑道：“这次我是替学生会拍的，抓住咱们新生最美瞬间，是要贴到公告栏上做宣传的。”

　　“我觉得夏苗你的形象很好，打算也给咱们校刊投稿，把你的照片放到封面，你觉得怎么样？”

　　换成任何一个女孩子，听到这个话一定会很高兴。

　　上校刊之后，就相当于学校内的名人了，而且以后就业也是个拿得出手的履历。

　　以前就有学校的女生上过校刊后，被知名大导演看中，拍了几部剧变成为大明星的。

　　“不用了学长，我对这个没兴趣。”

　　夏苗抱着自己的衣服，直接去了更衣室。

　　孙媛媛看了眼武杰的脸色：“学长，夏苗估计是不好意思，不过你拍的真好，要是我也能拍一张就好了。”

　　武杰瞥了眼孙媛媛，没有说话，他可没兴趣给孙媛媛拍。

　　夏苗到了更衣室，换回了自己的运动服。

　　怕出去还会遇到武杰跟孙媛媛，她便没有马上走，而是坐到角落拿出了手机。

　　点开聊天列表里那个暗色头像，盯着一棵树那三个字看了许久。


----------------------------------------

