# 第193章 天生善恶

或许是因为何树喜欢看书，跟陈河的爱好相同。

　　从这一天开始，陈河会偶尔跟何树分享他的书。

　　在图书馆里，也会指点何树应该看什么书。

　　在放风的时候，陈河还会出点题来考考何树，不过他的题对于何树来说都很简单。

　　何树也不敷衍，每次都认真的答，如果是数学题，何树还会兴致勃勃的在泥沙地上列出公式来。

　　然后两人会就着这个公式讨论一些问题。

　　他们之间的关系，像是师生，但除此之外，再无其他。

　　知道何树的专业是计算机，陈河还在可以跟外面通电话的时候，让朋友给他带关于计算机类的书籍。

　　然后送给了何树，这让何树很是感动...

　　在一次放风的时候，隔着铁丝网，何树看到有人戴着头套，脚镣被狱警带了出去。

　　“那是死刑犯，要去行刑了。”

　　陈河不知什么时候走到了何树身边，合上了书轻声说道。

　　“你怎么知道？”

　　“在这里待久了你就会知道，从这里被带头套押走的，都是改判死刑的。”

　　陈河看向何树，笑了笑：“你猜他在执行的时候会想些什么？”

　　何树摇头，之后想了想说道：“应该会后悔吧？”

　　“呵呵。”陈河笑了两声：“有些人天生就是罪犯，要说后悔也可能，不过不是后悔他犯了法，而是后悔没有再小心一些。”

　　“撤销原判，改判死刑，估计是又查出了一些大案跟他挂上了。”

　　何树不太认同陈河的话：“哪有人天生就是罪犯的？”

　　“你知道我在进来之前是干什么的吗？”

　　何树知道，但他不能说，只能摇头。

　　“我曾经是个老师。”陈河今天很有谈兴，主动跟何树说起了从前。

　　“我刚来南湛的时候，年纪跟你差不多，那时候我相信这里的罪恶之源是贫穷，思想上的落后跟愚昧。”

　　“所以我在这里做支教，经常没有工资，教那些贫困地区的孩子读书写字。”

　　“我坚信知识会改变他们的内心，让他们看到更宽广的世界，改变野蛮的思想。”

　　陈河伸手摸了摸铁丝网，他的手指细长，手背上的青筋清晰可见。

　　“但是后来，我发现自己错了，知识只让他们更懂得如何高效率的犯罪，并不能改变他们内心的邪恶。”

　　何树感觉陈河的语气跟表情，都透露着一股情绪，那就是失望。

　　“也许有人的确天生就很坏，但是您一定也教出了好的学生，给他们树立过正确的价值观。”

　　说实话，对于陈河，何树的内心也是复杂的。

　　通过这段日子的相处，跟之前何树了解过的资料，陈河并不是一个恶人。

　　就像他自己说的那样，如果没有一颗善心，又怎么会去那么苦的地方，做支教那么多年。

　　不管他后来做了什么，他一开始也是个好人，他实实在在的做过好事。

　　听到何树的话，陈河笑着摇头：“那有什么用呢？”

　　何树没有记住24号大哥的话，不要问人家蠢问题。

　　他终于还是忍不住问了一句：“陈哥，您为什么会犯法？”

　　陈河勾了勾嘴角，低头的时候，阳光在他的镜片上闪烁了一下。

　　“或许，我天生也是个坏人？”

　　“我相信没有天生的坏人，什么事都是有原因的。”

　　何树认真的看着陈河，陈河哈哈大笑，拍拍何树的肩膀，笑他的单纯，却什么都没说。

　　......

　　陈河的一举一动，都在周震声安排的监视之下。

　　所以当周震声得知陈河跟外面要了计算机类的书，就知道何树跟陈河接上线了。

　　算算日子，何树已经在里面快三个月了，时间真是过的飞快。

　　这三个月里，周震声的日子也不好过。

　　因为齐智军的老婆祝玉，找过他好几次，想要去南湛看何树。

　　周震声没有同意，祝玉的身份太容易查了，稍稍有心就能知道她是谁，继而牵连出齐家来。

　　就像齐雪，虽然在外面都是用假的身份，但一旦跟自己的家人有过接触，就很容易暴露。

　　那后果是不可预料的，也是非常严重的。

　　说起齐雪，周震声也有些头疼，最近因为政治跟国际法规问题。

　　他们的人都要撤出万塔了，否则的话，会引起两国关系恶化。

　　异国警察没有执法权，为了抓捕一些逃到那边的案犯，他们的人在万塔吃尽了苦头。

　　比逃犯藏得都要严实，抓到了人还得想办法偷渡回来。

　　到头来一纸调令，就要重新开始，任谁都难以接受。

　　不过国家大事为重，周震声也只能听从安排，但到了齐雪那边就有了点小麻烦，她不愿意回来。

　　这一点周震声早就想到了，齐雪的侄子齐广行秘密押送罪犯回国的途中，在距离边境线仅仅数百米的地方。

　　被万塔私人武装军队袭击抓获，最后壮烈牺牲了。

　　齐雪这一次要亲自过去，她就算不肯承认，周震声也知道她想给齐广行报仇。

　　虽然是个女人，但齐雪各方面不输男人，而且更比旁人多了一丝江湖气。

　　这个江湖气，指的就是齐雪这种有仇必报的性子。

　　在军队中，齐雪的这种性子实在让人头疼，到了关键时候，她倔劲儿上来了，就连周震声都指挥不了她。

　　原本何树的事，周震声是不会让齐雪知道的，但她如果再不肯听令撤回。

　　那周震声只能拿何树逼她听话了。

　　至于齐雪回国后，知道自己把他外甥给弄南湛去了会怎么样，周震声挠了挠头，心里对齐智军说了声抱歉。

　　好哥们就是用来坑的，反正齐智军已经被他老婆给骂的抬不起头来了，也不差多个妹妹收拾他。

　　周震声快速下达了一个指令，随着这个指令的发出，南湛监狱以及万塔那边仿佛有一双无形的手，慢慢将数条线拨弄了起来。

　　随着周震声的行动开始，南湛二监内也发生了一些细微的改变。

　　何树监舍的那位大哥被调走了，转过几天，又进来一个判了无期，三十出头的男人。

　　这男人脖子上有一道恐怖的刀疤，他的眼珠子有些发黄，看人的时候，就像是被一头老虎给盯上。

　　原本平静和谐，相处愉快的053号监舍，因为这个人的到来，也彻底的改变了。


----------------------------------------

