# 第194章 狱霸

新人叫做刀哥，从其他监狱转过来的，似乎在这里也待不了太久。

　　刀哥很强壮，扎实的肌肉，一米八多的身高，那张单人床铺对于他来说都有些窄小。

　　他在第一天就非常的活跃，虽然是无期，但表面看上去却很轻松。

　　不过这个刀哥一来，就顶替了之前那位大哥的地位。

　　他似乎能一眼就看出来谁是草包，第一天就指使老瓜给他干活。

　　老瓜年纪最大，佝偻着身子，在强壮的刀哥面前像是一只待宰的老骡子。

　　刀哥让他干什么，他也不敢不干，甚至于晚上睡觉前，还要给刀哥铺床捏脚。

　　众人都是旁观的态度，就连小狼也没敢轻易靠上，需要几天时间来看看新人的脾性。

　　第二天，老瓜给刀哥叠被，叠的不好，被刀哥扇了一个大嘴巴。

　　把老瓜原本就不好的牙齿都给扇的松动了，老瓜不敢喊，却也捂着脸疼得直哼哼。

　　狱警看到老瓜半张脸肿起来，过来问老瓜怎么了，老瓜不敢说，就说自己滑倒撞的。

　　何树见状，看了眼眯着眼睛的刀哥，总觉得这个人会闹出什么事来。

　　之后去工厂，线长竟然认识刀哥，给他分在了何树后面的位置，整理衣服。

　　这也是个松快的活，但像刀哥这样的，应该去踩缝纫机，去搬运，这样才能挣到积分。

　　一个判无期的人，怎么会不想着减刑呢？

　　不过等记积分的时候才知道，何树跟陈河他们这样的人，积分都给了刀哥。

　　就连小狼发积分，也被分走了一点，这让小狼很是不满，不过他看得出这个刀哥不好惹，没敢吱声，只能更加讨好线长。

　　放风的时候，何树跟陈河站在一起，小狼也凑了过来，小声说道：“你们千万别招惹这个人，这人是个不怕死的。”

　　陈河没有出声，何树贴了过去：“你怎么知道？”

　　“你们看看狱警的态度就知道了。”

　　何树看不出来，小狼只说他笨，却也没有给何树解释。

　　就这样一连几天，刀哥只是在折磨老瓜，并没有找其他人麻烦。

　　不过他欺负老瓜也太过分了，老瓜那么大年纪，被他逼着穿着破旧的三角裤用毛巾盖着头在过道上跳舞，不跳的话就大耳瓜子扇他。

　　老瓜黝黑苍老的皮肤下垂的很严重，谁看了不恶心？真不知刀哥在乐什么？

　　狱警偶尔会过来叫他别闹了，他就摆手让老瓜回去，但狱警走了，他无聊的时候又会拿老瓜取乐。

　　何树有些看不下去，杀人不过头点地，老瓜有罪，法律已经制裁他了。

　　更何况在这里哪个人又没有罪？怎么也轮不到刀哥去欺辱他。

　　何树知道自己不能管闲事，他也没有那个能力，贸然去张口不过是送自己上门罢了。

　　不过何树不管闲事，刀哥却一样盯上了他。

　　在早上，刀哥喊何树：“你被子叠得挺好啊，以后我的被就你叠了。”

　　在新人监的时候，何树也给锋哥当过叠被的小弟，因此，他没说什么，老老实实的去把刀哥的被子叠成了豆腐块。

　　刀哥挺满意的，让何树以后跟他混。

　　何树没有吱声，他也发现了，越是这样咋咋呼呼把自己当大哥的人越是没什么真本事。

　　那些真正的老大，表面其实看起来都挺好的。

　　就这样，除了老瓜之外，何树竟然成了大哥的第二个小弟。

　　但刀哥指使他们，从来不给东西，不像之前的大哥，会把自己买的烟，零食还有饮料分给自己的人。

　　不但没有好处，刀哥还会占他们的便宜。

　　随便用别人的牙膏和香皂，随便拿别人的毛巾擦脚，有人不满意，他就做出一副凶神恶煞的模样，甚至是动手。

　　这样威逼根本收买不了人心，但为了不被他牵连受罚，大家都忍气吞声。

　　何树也以为自己会一直忍下去，结果没出几天。

　　当何树把从陈河那里借来的书还回去时，刀哥叫住了他。

　　“拿来我看看。”

　　何树看了眼陈河，陈河也抬起头看向刀哥。

　　“刀哥，这不是我的。”

　　“我管你是谁的，把书拿来给我看看。”

　　正在何树为难的时候，陈河下了床，走到何树跟前，把书接回去：“这是英文书，你可能看不懂。”

　　这句话惹毛了刀哥，他光着脚下地，走到陈河跟前上手就推了他一把：“笑话老子没有文化？”

　　随后又拿起那本书，对着陈河的脸扇了下去：“你跟我装什么文化人啊？”

　　陈河的眼镜都被打歪了，他没还手，但也没退缩，只是扶了扶眼镜，木着脸看他。

　　刀哥觉得自己受到了挑衅，抬手就要打陈河。

　　何树急忙拦在了陈河前面：“刀哥，你想看什么书，等我去图书馆帮你借。”

　　“借你M。”刀哥一巴掌打过来，何树抬手一挡，感觉手臂像是被车撞了一下似的。

　　这刀哥的力气极大，见何树敢挡，抓住他衣襟就把他甩了出去。

　　“砰”的一声，何树拦腰砸在了铁床架子上重重摔落在地，只感觉后腰脊骨那里一阵剧烈的疼痛。

　　小狼急忙跑过去扶他，却又听一声响动，两人扭头一看，刀哥正把陈河压在地上打。

　　陈河被刀哥掐住了脖子，不断的挣扎，何树推开小狼冲了过去，一把扑倒了刀哥。

　　而就这一会儿的功夫，狱警就来了。

　　所有人没参与打架的人都赶忙双手抱头蹲在原地，铁门打开，陈河还捂着脖子不断的剧烈咳嗽。

　　而何树跟刀哥两人还撕扯在一起，被狱警用棍子给强行分开，压在了地上双手背后戴上了手铐。

　　刀哥嘴里大声叫骂，连狱警的警告都不听，的确是不怕死的。

　　何树的头贴着地面，这时才感觉出来后腰那里刺骨的疼...

　　一切都发生的太快了，从刀哥动手，到自己把刀哥扑倒，几乎是转瞬之间的事。

　　何树甚至都没理清楚怎么就突然动起手来了，他只知道陈河不能死，所以看见刀哥把陈河掐得脸发紫的时候就不顾一切的冲了上去。

　　之后，何树跟刀哥被带离了监舍，他也不知道陈河怎么样了。

　　一路只听着刀哥从叫骂到无声，有两个人架着自己，一道道白光在头顶略过。

　　后腰好像断了一样，两条腿好像也不听使唤了。

　　何树额头的汗珠子唰唰的往下掉，眼前一阵阵冒白光，双腿再也使不上力，膝盖一弯就跪了下去...


----------------------------------------

