# 第196章 夏苗的心意

祭拜了何树的妈妈，赵奇水跟夏苗两人站在墓园里没马上走。

　　“这里风景真是不错啊，这位置也好，你看，有山有水的，能晒到太阳，还有这么多树。”

　　赵奇水环顾四周，感觉这里让人内心十分的安宁。

　　“哎呀，以后我得跟小树说，等我死了也给我埋这儿。”

　　“赵叔您别乱说话。”夏苗赶紧拽了拽赵奇水，什么死啊死的，多不吉利。

　　赵奇水哈哈的笑着：“人还能有不死的？不能害怕死亡，只要活着的时候，好好活着就行了。”

　　听到赵奇水这样说，夏苗不知为什么突然感觉非常难过。

　　她感觉自从认识何树之后，就好像切身体会到了离别的痛苦和无奈。

　　“赵叔，等何树回来了，以后我俩一起好好孝敬你。”

　　赵奇水欣慰的点头：“好孩子，你跟何树都是好孩子....”

　　在山坡上站了一会儿，两人慢慢沿着整齐的小路往下走。

　　“赵叔，您真的不知道何树在哪服刑吗？”

　　夏苗觉得赵叔一定是知道的，肯定是何树不叫他说。

　　“小丫头，我要是知道肯定偷偷告诉你。”

　　夏苗反正是不信，不过她也不会逼着赵叔问：“您不告诉我也行，我想给何树带点东西，要是您能去看他，就帮忙拿去好不好？”

　　赵奇水叹了口气，他又何尝不想去看看何树。

　　里面的日子赵奇水知道，他以前没蹲过大狱，但是在寻子的过程中也跟别人发生过冲突，进过拘留所。

　　那地方真不是人待得，监狱只会比拘留所里苦，听说里面还要干活。

　　一想起何树才过了几天好日子就遇到了这种事，赵奇水就觉得这孩子是有点命苦。

　　可他是真的不知道何树在哪？齐家的人知道，却也不告诉他。

　　何树跟他聊过是怎么一回事，赵奇水理解，齐家人都是为了何树好。

　　人家是亲舅舅亲外公，还能没自己心疼孩子？

　　“那有什么东西你就拿来吧，叔没骗你，不过如果有机会能给何树送东西，叔肯定把你的东西都送到。”

　　夏苗闻言觉得满足了，高高兴兴跟赵奇水上了车。

　　回市区后，她就说去给何树准备东西了，然后在半路下车走了。

　　赵奇水自己回到了店里，坐在门口抽烟，望着马路。

　　如今他有两个儿子了，一个还不知在哪里，是死是活？

　　另一个也不知被关在了哪里，能不能吃饱穿暖？

　　想想最苦的人其实还是他自己。

　　赵奇水有时候怀疑他上辈子是不是做过很多坏事，所以老天爷要这么折磨他？

　　小董干完活，走出来蹲在了师傅旁边。

　　偷偷摸摸的从师傅的兜里掏出烟，见师傅没反应，这才抽出一根。

　　“能不抽就不抽，没事学这玩意干什么？”

　　小董嘿嘿的笑着：“男人么，不抽烟喝酒算什么男人？师傅你不是还抽么？”

　　赵奇水白了小董一眼：“你天天在我眼皮子底下干活，到底是跟谁学的这些歪理？”

　　“嘿。”小董混不在意，点了烟在那抽着玩。

　　“男人得能撑起一个家，对老婆孩子好，对自己爹妈孝敬，那才叫男人。”

　　“光抽烟喝酒，叫什么男人？你以后少看些乱七八糟的东西，你爹妈指望你学了本事挣钱娶媳妇养家，不是叫你学坏的。”

　　小董胡乱点点头：“知道了师傅，我就抽着玩。”

　　赵奇水又叹了一口气，感觉这人跟人之间是不一样。

　　有人天生就怎么引导也不往正路上走，有的呢没人管，可自己就能管好自己。

　　夏苗在下午的时候又来了一趟，拎着两个大包。

　　一包里装得全是吃的，真空包装，保质期长的那种熟牛肉，牛肉干，坚果，还有营养品。

　　还有一包里装着春秋两季的衣服，白球鞋还有薄羊绒毯。

　　额外还有一个塑料袋里，装得全是常备药，感冒的消炎的咳嗽之类的。

　　赵奇水看着这两大包一小包，知道这丫头是真用心了，什么都替何树想到了。

　　但这些东西根本就送不过去，只能心疼的对夏苗说：“小丫头啊，就算我能见着，这些东西也不让送啊。”

　　“啊？”

　　夏苗闻言有些茫然：“那什么东西可以送？”

　　“哎，你也别忙活了，这些回头我拿回家，以后何树回来了，他都能用上。”

　　赵奇水也不忍心夏苗这么记挂着，再三跟她保证：“叔答应你，如果有机会联系上，肯定告诉你，好不好？”

　　夏苗轻轻点头：“赵叔，那东西您就拿回家吧，要是能用上就用，这些吃的如果送不了，也别放坏了，您留着吃。”

　　见赵奇水答应了，夏苗有些落寞的转身走了。

　　不知道为什么，自从跟何树断了联系之后，夏苗的心里总感觉很空虚。

　　这种感觉跟以前不一样，以前她没有跟何树去上大学的时候，也经常是一整个假期都见不到，联系不到。

　　但那时候她自己知道，只要上了学就可以见到。

　　而现在，尽管赵叔给了她一个期限，总让夏苗感觉不踏实。

　　希腊神话中说：最开始的人类都是两头四臂，灵魂完整如一。

　　宙斯感觉这种状态的人类，对神灵是一种威胁，就把人类都劈成两半，也就是现在人类的样子。

　　所以，每个人都在茫茫人海中追寻自己的另一半，想要回归到原初。

　　这就是人类补完计划的爱情起源。

　　在一些罗曼蒂克小说里，主人公总能遇到自己命中注定的灵魂伴侣。

　　可现实人生跟小说不同，谁又能知道自己遇到的人就是自己的真命之人？

　　但经过了这一段日子，夏苗却越来越肯定了一件事。

　　那就是她的另一半，就是何树。

　　从何树第一次出现在她眼前时，冥冥中仿佛就已经注定，那是她生命中的另一半。

　　何树就是她的灵魂伴侣，他们之间从来没有轰轰烈烈的恋爱经历。

　　就是那么自然而然的，理所应当的选择在一起，成为情侣，以后也会成为终身伴侣。

　　夏苗的爸妈一直觉得她没有长大，夏苗也清楚的知道，随着年龄的增长和对这个世界越来越深的认知。

　　人的思想就会改变，口味，眼光都会改变。

　　就像她小的时候不喜欢吃香菜，现在偶尔吃到竟然也还觉得不错。

　　但夏苗觉得，她对何树的迷恋，应该永远也不会改变。

　　一直以来，都是夏苗在追逐着何树，他就像是阳光，不断的吸引着夏苗。

　　如果没有了何树，那么夏苗的世界里，就失去了光...


----------------------------------------

