# 第207章 周震声回家

正如马安琪所说，有些人天生内心强大，无论遭遇什么事情，都会自愈。

　　而有些人看似阳光活跃，实则内心很脆弱，这种人容易走上极端，不是伤害他人，便是伤害自己。

　　周贺已经开始有向极端发展的苗头了，如果周震声不多加留意引导，以后恐怕会出事。

　　不过马安琪知道，周震声不是不关心孩子。

　　周贺是周震声的独生子，他快四十岁才有了这个孩子，因此对其非常的宠爱。

　　周震声的工作有多忙，经常跟他打交道的马安琪也了解，而且像他们这种人，身份对家里人也是保密的。

　　这是一种无奈，古有忠孝难两全，他们这些人对于家庭的忽视，导致的个人问题造成的心理影响，也是常事。

　　因此，马安琪给了周震声一点意见，让他抽时间带儿子几天，跟他一起出去走走，逛逛。

　　不要盘问，不要反驳孩子的话，先建立起父子之间的信任感之后，再了解孩子心里的需求。

　　周震声缓缓点头，马安琪走后，他就给家里打了个电话，说是晚上回家吃饭。

　　周贺今年刚满十六岁，小学时候一直名列前茅，到了初中有了叛逆期后，成绩就一落千丈。

　　原先每次周震声回家，他都很高兴，但有过几次周震声忘记了他的生日，忘记了跟他的一些约定后。

　　周贺就对这个爸爸不再有信任感了，也不再盼着他回家。

　　有爸爸如同没有爸爸，跟单亲的孩子也差不多。

　　尽管妈妈告诉他，爸爸工作太忙，是在外面挣钱给他好的生活，还会偶尔买些他想要的东西说是爸爸送的。

　　但周贺心里很清楚，这是妈妈善意的谎言，他一点儿也不觉得高兴。

　　周震声的家在离大都三百公里左右的燕山省，他在明面上，就是那栋信息公司的老总。

　　从大都到燕山，开车只要三个多小时，坐高铁只要两个小时。

　　可就这短短的路程，周震声一年回家的次数也是屈指可数。

　　给家里打完电话，周震声就直接驾车回燕山了。

　　他已经有几个月没回家了，周贺中考的时候，何树还在南湛监狱，齐雪带的队伍还在万塔。

　　还有国内的明线暗线一直在紧绷着，他根本就顾不上家里的事。

　　只在中考成绩下来之后，妻子给他打电话，儿子差点连普高都没考上。

　　这才让周震声意识到周贺成绩下降的太厉害了。

　　周震声也知道自己缺席了周贺的成长，周贺变成现在的样子，自己没有尽到做父亲的责任。

　　所以他也无法批评周贺，而且他突然发现自己根本不了解自己的儿子。

　　想不到，他以为有问题的何树内心生机勃勃。

　　而他觉得只是因为年纪小还不懂事的儿子，竟然有这么大的心理问题。

　　......

　　到达燕山富贵小区，已经是傍晚了。

　　周震声将车停在楼下，抬头看看家里的窗户，亮着灯。

　　他大步上了楼梯，敲响了门，妻子刘凤满脸喜气的开了门：“回来了啊。”

　　每次周震声回来，刘凤都很高兴。

　　她忙着给周震声拿拖鞋，帮他脱外套，然后仔仔细细的打量着眼前的男人。

　　在她的眼里，周震声虽然不怎么着家，但从不亏待她。

　　不管是家里的花销，还是她娘家有什么事，周震声即便是在外面忙也会找人帮忙办一下。

　　刘凤是个地地道道的农村人，嫁给周震声之后才搬到了城里，住上了楼房。

　　在她看来，自己的男人在大都当老板，那就是有能耐的。

　　家里的那些琐碎事，带孩子的事，本来就是女人应该做的，因此她对周震声从来没有过抱怨。

　　这也是当初周震声相亲后，初步了解了一下彼此性格就快速成婚的原因。

　　周震声见过的女人很多，无论是哪种职业，哪种气质，外在条件大部分都比刘凤要好。

　　可他看中的就是刘凤能持家，人淳朴，是个过日子的好女人。

　　像他这样的人，要么就不结婚，要结婚就一定得找个本本分分的。

　　这样婚姻生活才能和谐，家庭才能幸福。

　　至于什么爱情之类的言词，对于周震声他们那个年代的人来说，日久生出的亲情就是爱情。

　　“最近公司很忙吗？我看你怎么老了这么多？”

　　刘凤抬手扒拉了几下周震声额角花白的短发，满眼都是心疼。

　　周震声握住了刘凤的手，很粗糙，也有些心疼。

　　妻子把家里收拾的干干净净，前几年又替他在父母跟前尽孝，现在还要操心孩子，比自己要累多了。

　　“你也一样，周贺在家里惹你上火了吧？我看你也憔悴了。”

　　说着，周震声就把妻子搂进怀里，在她的后背轻轻拍了两下：“辛苦你了。”

　　对于周震声的亲昵，刘凤每次都非常的害羞。

　　算起来他们结婚二十多年了，可在一起的日子真的不多，要不然也不会那么晚才有了周贺。

　　而且刘凤是崇拜周震声的，每每跟人说起过去，都说是自己有福气才能嫁给周震声。

　　一个乡下的闺女，能嫁给这么有能耐的男人，现在的日子过的跟富太太一样。

　　其实刘凤所谓的富太太生活，也不过是衣食无忧罢了。

　　周震声不亏待他们娘俩，可也没那个能力供他们挥金如土，只是刘凤是个极其容易满足的人。

　　认为这样的生活就比普通人强多了。

　　老夫老妻两个人走到了客厅，刘凤指了指周贺的房间：“你去看看儿子吧，我去做饭。”

　　周震声点点头，轻手轻脚的走到了周贺的房门口。

　　他刚想敲门，想了一下又收回了手，把耳朵贴到了门上。

　　自己刚刚回来的声音都没让周贺出来，也不知道他在房里干什么。

　　听了半天，周贺房里隐隐约约的传出来一些声音，伴随着周贺偶尔爆出的脏话，让周震声微微皱起眉头。

　　他直接推开了门，周贺戴着耳机扭头看过来，脸上闪过一丝意外。

　　但随即又转头去面对着电脑，继续玩着游戏。

　　周贺甚至连一声爸都没喊，这让周震声心里有些不舒服。

　　不过他想起马安琪的话，也没有一回来就跟儿子摆脸教训，而是默默走到了周贺的身后，看看他在玩什么。


----------------------------------------

