# 第208章 陌生的父子

周贺玩的游戏，周震声看不懂。

　　一些身穿作战服的人物在游戏里拿着武器跑来跑去，似乎是一款军事射击类游戏，画面做的很逼真。

　　周贺操作的很是熟练，耳机里似乎还有队友在说话，周贺每杀一个人，就兴奋的叫骂。

　　周震声听出来他不是真的骂人，只是说脏话似乎是他的一种发泄。

　　刘凤的晚饭都做好了，周贺还没有打完一局。

　　周震声摆摆手：“待会再吃，正杀得过瘾呢。”

　　周贺虽然戴着耳机，但是能听到外面的声音，闻言手里鼠标顿了一下，就被人爆了头。

　　“哎，可惜了，我看你都杀了十几个了，是看这里不？”

　　周震声一个观战的仿佛意犹未尽似的咂咂嘴：“现在的游戏都这么好玩了？”

　　周贺摘下耳机，看了他爸一眼，没吱声。

　　“行了，你们爷俩赶紧来吃饭吧，一会儿都凉了。”

　　周震声呵呵笑着说好，拍了拍周贺的肩膀：“走，吃饭去，吃完了教教爸爸这个怎么玩？”

　　“哼，这又不是一两次能学会的。”

　　周贺起身走了出去，周震声紧跟在后面：“一两次不会你就多教我几次呗？”

　　周贺不吭声，坐到了桌前，看着满桌丰盛的菜肴，一点也没有胃口。

　　每次他爸回来的时候，家里才做这么多好吃的。

　　以前他最希望爸爸回来，现在看到这些只觉得有些讽刺。

　　饭桌上，周震声尽量让自己活跃气氛，妻子刘凤非常给面子，被丈夫逗得呵呵的笑。

　　周贺却始终没什么表情，菜都没吃两口，把米饭吃光就说吃饱了。

　　等周贺回了房间，刘凤一脸紧张的看着周震声：“他小孩脾气，你可别跟他一般见识。”

　　刘凤是怕周贺的态度，让周震声更不愿意回家了。

　　周震声给刘凤夹了她最喜欢吃的辣椒包：“多吃点，周贺是怪我不常回来，以后我尽量多回家来。”

　　刘凤听完，很是激动，连连点头：“咱们岁数都不小了，你也别太拼了，钱够用就行。”

　　周震声点点头，面对这个对他一心一意的女人，心中很是感动。

　　吃完了饭，刘凤知道周震声喜欢喝茶，给他泡了一壶好茶。

　　周震声说去跟儿子亲近亲近，这是刘凤愿意看到的，于是笑着点头去给他们爷俩切水果了。

　　周震声端着小茶壶进了周贺的房间，见他竟然关了电脑，掏出了书本准备学习，顿时露出一副失望的模样。

　　“你怎么不玩了啊？爸爸还想跟你学学呢。”

　　周贺冷哼一声：“别装了，你能有时间陪我玩游戏？”

　　“哎？你这臭小子。”

　　既然周贺不玩游戏了，周震声也没想走，而是搬了张凳子坐到旁边看周贺写作业。

　　周贺的作业，做的真是一言难尽。

　　书本也都跟狗啃了一样，可见他并不爱学习。

　　而因为周震声在一旁看，周贺更是把字写得龙飞凤舞，似乎要故意跟他作对，惹他发火一样。

　　但直到把作业写完，周震声也没有说他一句。

　　哪怕他故意算错了题，周震声也不吭声，反而说周贺的字写得比他好看，各种无脑夸。

　　周贺扔掉了笔，偏头看周震声，那双眼睛里透露着陌生。

　　“爸，你是不是在外面有人了？”

　　这话不光让周震声愣住了，还让刚刚端着果盘走到门口的刘凤停下了脚步。

　　其实这些年来，外面也有不少风言风语。

　　都说周震声在大都当老板，身边肯定有小蜜，也就是小三。

　　现在当老板的，有钱的，有几个不找小三包二奶的？

　　尤其是周震声都不怎么回家，不少人都说他在外面有家，还有孩子，而且是双胞胎，传的有鼻子有眼...

　　这些传言，刘凤从来都不去问周震声。

　　别人说到她眼前她就骂，没说到她眼前，她就当做不知道别人在指指点点什么。

　　但是周贺不一样，他已经长大了，而且他相信了别人的话。

　　要不然，只不过是开了个小公司，就真能忙到一年半载都不回一趟家？

　　“你这臭小子胡说什么呢？你看爸爸像那样的人？”

　　“我不会看，反正别人都说你在外面还有个家，有老婆有孩子。”

　　周贺冷冷的看着周震声：“你要是真有小老婆了，那就别回来了，我跟我妈也不需要你。”

　　刘凤终于忍不住进来：“贺贺，怎么跟你爸爸说话呢？”

　　“没事，我知道我要是说没有你也不信。”

　　周震声摇摇头：“这样吧儿子，你说怎么能相信爸爸是真的在忙工作？”

　　周贺听到周震声这么说，有些意外，因为这不像是一个背叛了家庭的男人会表现出来的。

　　他记得他好朋友说过，他爸在外面找了小三，他妈质问的时候他就发火，还把他妈打了，这就是心虚。

　　想到这里，周贺的脸又冷了下来，把书本随便往书包里一塞。

　　“我相信什么？你手机拿来我检查。”

　　刘凤训斥儿子，不让他胡闹，然后又叫周震声不用搭理他。

　　其实她也怕万一儿子真的翻出什么来，那这个家还要怎么维持？

　　以前偶尔有时候周震声难得回家里住上一两晚，就会被电话叫走，每次他接电话都神神秘秘。

　　刘凤心里也是怀疑的，但有那么一层窗户纸，彼此脸上都好看，真捅破了能怎么办？离婚吗？

　　刘凤从未想过要跟周震声离婚，因为她是真的对周震声有很深的感情。

　　记得从前相亲的时候，她一眼就瞧上了浓眉大眼文质彬彬的周震声。

　　人家还是城市户口嘞，后来周震声有意思跟她相处相处，说跟她结婚，她一连好久都觉得不真实。

　　虽说这些年聚少离多，但刘凤对周震声的感情没变，再加上有了儿子，她更不能跟周震声分开了。

　　就算周震声不回来，那周贺也是有爸的孩子，她得给孩子一个完整的家。

　　“给，看吧。”

　　周震声很痛快的交出了手机，这手机是家用的，上面自然什么都没有。

　　见爸爸给的这么痛快，周贺就知道在手机里查不出什么来。

　　不顾妈妈一个劲儿的使眼色，冷着脸说道：“那你敢带我去你公司看看吗？”

　　周震声明白周贺这是心里有疙瘩了，也有些悲哀儿子对自己的不信任。

　　只能呵呵笑道：“行啊，等你放假的时候，我带你跟你妈上大都去玩几天，到时候你看看爸爸的工作环境。”


----------------------------------------

