# 第209章 妻

暂时安抚住了周贺，晚上两口子回到自己房间后，刘凤怕周震声不高兴，一个劲儿的劝周震声别理周贺，说他就是小孩脾气。

　　回头带他出去玩一玩，买点他喜欢的玩具就行了。

　　周震声拉住了要给他打洗脚水的妻子，让她在自己身边坐下。

　　“这些年辛苦你了。”

　　刘凤有些拘谨的笑道：“怎么又说这种话？你在外面忙，我在家里什么活都不干，就是个家庭主妇，也帮不上你什么忙，哪就辛苦了？”

　　“怎么就什么活都不干了？这家里家外，老人孩子，不都是你在照料？”

　　周震声摩挲着妻子的手：“我不是糊弄儿子，等他放假了，我带你们去大都看看。”

　　说完他把刘凤搂在怀里：“再等几年吧，等我到了退休的年纪我就回来，咱俩好好过日子。”

　　刘凤听到这句话，一直不安的心也放下了。

　　不管周震声在外面到底有没有人，他知道回家，以后老了也愿意回来跟她搭个伴，这就足够了。

　　两口子几个月没见了，晚上自然少不了要温存一番。

　　虽然年纪都不小了，可刘凤还是有些放不开，她知道自己年轻的时候就不漂亮，现在五十岁的人了，脸上手上都是皱纹，说什么都要关灯。

　　两口子在房间里久别胜新婚，周贺悄悄走到爸妈房间门口听了会动静，然后回到了自己房间。

　　他现在面对爸爸时的心情很复杂，总觉得家要散了。

　　从小到大，爸爸一次都没有参加过学校的家长会和活动。

　　甚至他玩到大的朋友，都以为他爸跟他妈离婚了，要不是怎么从来没有见过？

　　对周震声，周贺心里是怨恨的，很多事情他都不了解，不知道他们母子俩受过什么委屈。

　　拿钱回来有什么用？更何况，他也没有让自己跟妈妈过上锦衣玉食的日子。

　　以前他都跟妈妈说过，要不然真去离婚算了，反正有爸爸也跟没有一样。

　　但每次妈妈都会训斥他，跟他讲他爸在外面怎么辛苦。

　　就算这次他爸带他去了大都，去看了公司，周贺心里也不会对周震声产生信任。

　　说什么等放假，到时候他早就安排好了，不过是做样子而已。

　　回到房间的周贺睡不着，打开电脑玩到天快亮了才上床。

　　早上，没睡好的周贺出来见周震声在吃早饭，随便抓了一根油条就走了。

　　“贺贺，爸送你去上学。”

　　周震声急忙出声叫住了周贺，然后快步跟上来，穿上外套，换好鞋。

　　周贺很是意外，因为以前他早起离开后，再回家就看不见周震声了。

　　至于送自己上过学，更是从来没有过。

　　“走吧，是不是快迟到了？”

　　周贺不吭声，跟着周震声下楼，上了他的车。

　　在车里，周贺不动声色的查看，想抓住爸爸出轨的证据。

　　周震声也不点破他，把车开到小区外又停了下来，略微尴尬的看看儿子。

　　“贺贺，你学校在哪？”

　　周贺冷笑一声，伸手指了个方向。

　　因为周震声找不到周贺的学校，爷俩这一路很是尴尬，谁都没说话。

　　好不容易送到了地方，周贺什么话都没说，就抓着书包跑进去了。

　　他知道，等他放学回家，他爸肯定就不在家了...

　　周震声看着周贺跑进去的身影，轻轻叹了口气，从车里又摸出个手机，翻看一阵后打了个电话。

　　安排了“公司”的事情之后，周震声看看时间，又给何树打了一个电话。

　　何树早就起床了，晨练后，吃过早饭就开始继续“翻译”那些书。

　　接到周震声的电话，还以为他着急了：“周叔，我的猜想是对的，已经有点眉目了，陈河的确在书里藏了一些话，不过可能还需要几天时间才能全部整理出来。”

　　周震声听完很是振奋：“你发现线索了？”

　　说完，他急忙冷静下来：“我给你打电话不是催你，既然有线索了，我也就放心了，要不要我再调人帮你的忙？”

　　何树看着手边整理出来的一些线索，犹豫了一会儿：“周叔，我觉得这些东西，还是不要让其他人知道。”

　　听到何树的话，周震声知道何树也意识到了那些线索的重要性。

　　“一个星期后，我能全部整理出来。”

　　“好，你也别太拼了，注意休息。”

　　挂掉电话，周震声坐在车里脸色沉重，在陈河死亡的时候，他就意识到这些东西不简单。

　　陈河掌握的东西，绝对会掀翻一些人桌子。

　　在里面接近陈河的也绝对不止他们这一路人。

　　现在周震声就担心何树揭开了这些事情之后的安全，所以这件事，他不能让何树出面。

　　开车回了家，刘凤一直没敢出门，见他回来了，赶忙拿出准备好的一些吃的。

　　“老周，你今天是不是要走啊？我做了点豆包，你拿回去放冰箱里，吃的时候热一下就行。”

　　周震声笑道：“谁说我要走了，豆包不拿了，中午给我热一盘。”

　　刘凤很是诧异，以前周震声经常在家里住一晚，第二天就直接走了的。

　　今天难得送儿子去学校，回来了竟然说不走了？

　　见妻子那一脸惊讶的模样，周震声有些受伤：“你盼着我走啊？”

　　“胡说什么呢？”刘凤反应过来，一脸喜气的把包好的东西又送回冰箱：“那你这回在家里住几天啊？”

　　“如果没事的话，我住一个星期再回去。”

　　何树那边需要大约一个星期的时间，等到那些线索整理出来，他恐怕也要非常忙了。

　　不光是忙，如果涉及的人太多，恐怕他也难以收场，说不定要搭上自己这么多年的职业生涯。

　　听到周震声要在家里住一个星期，刘凤高兴的话还没说出来，周震声的电话就响了。

　　他接起来听了一会儿，脸色立马变得阴沉，起身走到了书房关上了门。

　　刘凤眼中闪过一丝失落，这个电话接完，恐怕他又要忙了吧？

　　她默默的收拾着东西，然后去衣柜里，把给周震声准备的换季的衣服又拿出来整理了一下。

　　对于周震声的生意她不懂也不了解，她就是个普通的农村妇女。

　　搬来城里了不用再种地，也不用她去外面工作挣钱，能做的就是照顾好他跟儿子的生活。

　　对于周震声总是背着她接电话，刘凤虽然怀疑却也从不会去偷听。

　　因为出嫁以前她娘就教过她，男人不能绑着，他要是有心，不管走多远走多久，最后都会回来...


----------------------------------------

