# 第212章 破冰

周贺甩了一下头，不习惯周震声的亲昵：“我不回去，你着急送我走，是不是你公司有什么是见不得人的？”

　　“好，不回就不回，那跟我回公司吧，你不是想看吗？今天就带你看。”

　　周震声拉住了周贺的手，又被他甩掉，但见周贺真的跟在他后面，周震声也就不在意了。

　　想到妻子还不定怎么急，周震声掏出手机给刘凤打了一个电话报平安。

　　“老婆，贺贺在我这儿，对，你别着急了，嗯...他没事...”

　　回头看了眼跟在身后的儿子，周震声继续说道：“挺有能耐的，自己跑大都来了，那就让他在这边住几天，回头我忙完了给他送回去。”

　　“请个假吧，耽误几天不要紧，行行，你跟儿子说话。”

　　周震声把手机递给周贺，周贺不接，周震声就把手机按在他耳朵上。

　　电话里，刘凤一声声的叫着，周贺最终还是开口喊了一声妈。

　　听到真的是儿子的声音，刘凤就放心了，嘴里埋怨着他不懂事，说着说着，就哭了起来。

　　周震声把手机拿回来，又跟刘凤说了几句，让她不要担心，自己会照顾好儿子，刘凤这才挂了电话。

　　父子俩进了公司，这时候公司里的人都下班了，大厅连个保安都没有，只有一盏暗灯。

　　带着周贺坐电梯上到顶层，周贺四处打量，这还是他第一次来爸爸的公司。

　　看着很普通，很无趣，两间办公区域里，都是电脑，此时还有三三两两的人对着电脑在忙。

　　只有里面一间房是开着灯，走到近前看到上面挂着总经理办公室的牌子。

　　进了办公室，周震声把外套随便甩在了沙发上，回到办公桌前，倒了一杯水喝了下去。

　　“那边有饮水机，渴了自己去接水。你吃饭了吗？饿不饿？”

　　周贺不吭声，看他爸的办公室里一切都正常，开口问道：“你平时住哪里？”

　　“我就住这儿。”

　　“住这儿？”周贺不相信：“你是不是不敢带我去你住的地方看？”

　　周震声叹了口气，有些头疼，起身带着周贺出了办公室，往走廊另一头走。

　　就在何树之前住过的套间斜对面，打开了房门，按开了灯给周贺看。

　　这里也是一个套间，是周震声平日休息的地方。

　　周贺看到家里的行李箱就摆在衣柜旁边，屋内的设施看起来也真是常有人住的样子。

　　他几步过去拉开衣柜，里面都是周震声的衣服。

　　周贺看了他一眼，见他没什么反应，又跑去洗手间查看，里面只有一套洗漱用品，没有半点女人的东西。

　　周震声之前是有些生气这孩子不省心，但现在看他跟个搜寻犬似的到处检查，还趴到枕头上看有没有长头发，顿时又觉得有些好笑。

　　周贺自然是什么都没有查到，他泄了气，坐到了床边。

　　周震声走到他旁边坐下，伸手搂住了儿子。

　　“就这么不信任爸爸？”

　　周贺不吭声，周震声知道，儿子对他的态度，不是一两天造成的，想要搞好关系恐怕也不容易。

　　于是又耐心的解释：“爸爸都五十多了，只有你一个都照顾不好，哪有精力再照顾别人呢？”

　　“我知道，这些年爸爸经常在大都不回家，让你委屈了，可是爸爸有不得已的理由。”

　　周贺扭头：“什么理由？”

　　“现在还不能跟你说，等你长大了，等我退休了以后，爸爸会给你一个交代。”

　　周贺冷着脸：“我已经不是小孩了，我同学的爸爸开的公司比你大多了，也没有你这么忙。”

　　周震声低头搓了搓额头，像周贺这么大的孩子，根本不可能跟他透漏什么。

　　“既然你不信任我，那你就在这里待几天，看看爸爸平时是怎么工作的。”

　　“学校那边，我让你你妈帮你请假，如果我有时间就带你在大都逛逛....”

　　周震声说完，就听见周贺的肚子咕噜咕噜的响，周贺一下子脸红了。

　　“我去找找有什么吃的，给你弄点。”

　　周震声起身离开房间，周贺跟着到门口去偷看，见他爸去了办公区。

　　他回头又看了看这个房间，看样子爸爸平时是真的住在这里，难道自己想多了吗？

　　周震声很快端了一碗泡面回来，还有两根火腿肠。

　　“先凑合吃吧，现在太晚了，明天爸爸带你吃好吃的去。”

　　小孩都喜欢吃泡面，周贺也不例外，在家里他妈不怎么让他吃，此时闻着泡面的香味，馋的直抿嘴。

　　好不容易等面泡好了，也顾不得烫，抱着呼噜呼噜的往嘴里吸面条。

　　“慢点，爸爸这里别的没有，就泡面多，管够。”

　　周贺闻言心里竟有点高兴，在他眼里，这样的东西比正常饭菜有吸引力多了。

　　周震声看着儿子的表情，趁热打铁：“怎么？平时在家里，你妈不给你吃泡面？”

　　“嗯，别的零食也不给吃，就只能吃饭菜，牛奶还有水果。”

　　这一碗泡面的收买价值超出了周震声的预料，儿子跟他说话也不那么冷淡了，趁机还跟周震声告了个状。

　　“你妈是为你好，不过偶尔吃一回没事，回头我跟你妈说说。”

　　“不过你也是个好孩子，你妈又不是不给你零用钱，你也没偷偷去买那些东西吃，说明你是个听话的好孩子。”

　　周贺听了这句话，心里对周震声的敌意都少了许多。

　　在一个家庭中，父亲这个角色是十分重要的，不论男孩还是女孩，在父亲身边长大的孩子，相对来说都会更有自信和安全感。

　　没有哪个孩子，是不渴望拥有父爱的。

　　父母之爱，母爱是生命之源滋润着每一个细节，润物细无声，时时刻刻无处不在。

　　而父爱如山，或许平常生活中没有多少存在感，却总是能在大是大非上影响孩子的选择。

　　周震声虽然不是专业的心理师，但这些年跟那么多狡猾的敌人做斗争，免不了也学上一些勾心斗角。

　　如果他真得能回归家庭，也相信自己会成为一个合格的父亲。

　　但可惜，他错过了周贺的成长，这是一种无奈，有得必有失。

　　看着狼吞虎咽的儿子，周震声心中对儿子很是愧疚。

　　抬手摸了摸周贺的脑袋，柔声说道：“爸爸知道自己对你的关心不够，以后会尽量多抽时间陪你，不过你也要答应爸爸，下次不能再这么任性偷跑了。”

　　“不管有什么事情，都可以直接跟爸爸说，别让你妈妈担心你....”


----------------------------------------

