# 第215章 谎言促进父子情

小张的话，让周贺十分震惊，爸爸的公司快倒闭了？

　　他负债了几百万？他这么忙是因为要赚钱还债？

　　“哎，你们这些孩子啊，只知道要陪伴，可你怎么不想想，你爸如果回家陪伴你了，去哪弄钱养家？”

　　“你吃的穿的用的，他都尽力给你最好的，自己背了这么多的债，不希望你们跟他吃苦，所以从来不跟你们说。”

　　“什么时候你能懂点事啊？你爸都五十多了，你没看见他头发都白了吗？他心里压力有多大？”

　　周贺当真了，回想起昨天看见爸爸时，他身上那套衣服都是几年前穿过的，顿时眼泪哗哗往下掉。

　　小张见周贺被说哭了，心里这个笑啊，还得是他有办法。

　　一个臭小孩他还搞不定了？

　　“叔叔，你带我去看看我爸吧。”

　　周贺哭得止不住，求着小张带他去医院。

　　小张当然答应，能让周局省点心以后跟儿子关系好些是好事。

　　便领他下楼去，还专门开出一辆破面包车来。

　　“你看，这就是我们公司的车，一共两辆，另一辆就是你爸回家时候开的，唯一的能撑门面的，平时在大都老板都舍不得开。”

　　这破面包车都快报废了，里面气味难闻，车龄都快比周贺大了。

　　“待会见了你爸，别跟他说你都知道了，他不告诉你跟你妈妈，就是怕你们跟着上火。”

　　周贺哭得稀里哗啦，连连点头。

　　他开始责怪自己之前花钱大手大脚，经常去网吧玩，看见同学拿新款手机，妈妈不给买他还发脾气。

　　现在想一想，他爸真的从来没亏待他，每个月都给妈妈汇钱，原来他自己的日子过的这么苦。

　　到了医院，周震声已经做完检查了。

　　好在没有骨折，但胳膊有些骨裂，脚腕也确实是扭了，已经开始肿胀了。

　　其他地方有点擦伤都不要紧。

　　手臂被固定好了，脚也敷上了药，被人用轮椅推着，准备出院回公司呢。

　　这时，他看见小张把周贺给带来了。

　　“爸，对不起，我错了....”

　　周贺一看他爸坐轮椅了，顿时就痛哭出声。

　　周震声一脸惊讶，看看小张，小张正冲他挤眉弄眼，比了个搞定的手势。

　　周震声也不知道他搞定什么了，用另一只好胳膊拉着儿子：“别哭了，爸爸没事。”

　　“爸，我不该跑，我错了。”

　　周贺一边道歉一边哭，还记得小张叔叔交代他的话，别跟他爸说自己知道了他负债的事。

　　“呵呵，没事没事，我这也都弄好了，咱们回去吧。”

　　“别回去了，就在医院好好养几天吧。”

　　“这点伤不要紧的，爸爸可不喜欢这地方，走，回去吧。”

　　周贺听他爸这样说，以为他爸是舍不得钱住院，顿时又哗哗的流眼泪。

　　回到公司，周贺推着他爸的轮椅进电梯，上了楼后，还伺候他爸上床上躺着休息。

　　“贺贺啊，爸爸这样也没法带你去玩了，要不我让你先送你回家吧？”

　　周贺摇摇头：“爸，我不出去玩了，我在这里照顾你两天就回家。”

　　周贺的转变，让周震声越来越好奇，小张到底跟孩子说了些什么？

　　不过这样的转变是好的，周震声心里也很高兴。

　　“你这么小会做什么啊？还是回去吧。爸这里也没什么玩的，时间长了你好无聊了。”

　　“我不回去，我得看着你好点了再走。”

　　周贺揉了揉哭得发疼的眼睛：“爸，我以后会好好学习的，也会在家里好好照顾妈妈，以后我长大了，挣许多钱给你。”

　　周贺的突然懂事，让周震声听得也想流泪了。

　　“好，我的好儿子终于长大懂事了。爸爸不图你以后能挣多少钱，只希望你能健康快乐，当个正直的人。”

　　周震声以前很少对儿子说教，他也没有那个时间。

　　这算是第一次爷俩坐在一起心平气和的谈心，周贺听得很认真。

　　爸爸都欠外面这么多钱了，压力这么大，却还跟他说钱不重要，这让周贺又反思了一下自己。

　　他过去太过分了，只觉得爸爸不关心他，现在想想自己也从来没有关心过爸爸在外面挣钱辛不辛苦。

　　至于那些流言，周贺现在已经完全不会再相信了。

　　听说那些坏女人都是冲着钱，爸爸这么穷了，怎么可能还有女人愿意跟他给他生孩子呢？

　　再说，就算是生了，估计爸爸也养不起。

　　周贺解开了心结，就不再闹别扭了，说到底，他还是经历的太少，心智还没有完全成熟。

　　父子俩的关系比以往任何时候都好，周震声昨晚没睡，周贺也是没睡。

　　爷俩在床上聊着天，不一会儿都睡着了....

　　何树盯着布满血丝的眼睛下楼吃饭的时候，把祝玉给吓了一跳。

　　“小树啊，舅妈知道你现在帮周叔叔做事，但是不管做什么都要有个好身体，要不然能做成什么呢？”

　　何树乖乖点头：“舅妈，我知道了，吃完午饭我就睡觉。”

　　“好，来，多吃点。”

　　齐老爷子最近表面看上去好像没怎么管何树，但其实他比谁都关心。

　　私底下，他还跟周震声通过电话，了解了何树正在做的事情。

　　关于这件事可能引发的一系列后果，齐老爷子倒是不担心。

　　打敌人嘛？不管是内战还是外战，打就是了，前怕狼后怕虎永远成不了事。

　　如果敌人敢反抗，那就说明没把他打怕，这就是齐老爷子年轻时候一贯的作风，也是他从自己父辈那里继承来的传统观念。

　　“事情有进展了？”

　　听到外公询问，何树赶忙放下筷子：“嗯，已经有进展了。”

　　“好，不要怕，想怎么做就怎么做，如果遇到解决不了的事情，就跟外公说，趁外公还活着，也能替你安排一些事情。”

　　“外公，您别这么说，这些事我们能办好，您别跟着操心，好好保养身体就行。”

　　齐老爷子听得呵呵的笑：“好好，我不操心，小周给你安排了个职务，你也算是有工作的人，就不能把你当孩子看了，外公相信你能处理好。”

　　祝玉看了何树一眼，她总觉得这孩子从监狱里出来之后，说话办事都跟以前不同了。

　　以前的何树，也非常懂事孝顺，是个善良的孩子，但他表达出来的情感从来不会像现在这样大方。

　　按说，这是好事。

　　祝玉觉得自己或许是太紧张了，总觉得小树不是以前的小树了。

　　她也看不出，这样的变化是好还是坏？


----------------------------------------

