# 第216章 舅妈的爱

何树吃过饭，去大院走了几圈稍稍消化后，回房间就真的睡觉了。

　　祝玉在门外听了半天，悄悄开门看了一眼，何树睡得很沉。

　　她又望向桌面，上面的东西都收拾干净了，不知藏在了哪里。

　　在家里竟然也这么谨慎，祝玉觉得何树有些太过紧张那些东西了。

　　回到客厅，老爷子已经出门玩去了。

　　祝玉想了想，给齐智军打了一个电话，问他什么时候回来。

　　齐智军问她有什么事，祝玉又说不出什么来。

　　最后只说随便问问，没什么事，就把电话挂了。

　　齐智军那边拿着手机皱眉看了半天，想了想还是回了趟家，到家正好赶上快吃晚饭的时间。

　　何树刚刚睡醒不久，滴了眼药水靠在沙发上仰着头闭目休息。

　　听到有人进来，他眯着眼睛去看。

　　看清是齐智军后，何树站了起来：“大舅。”

　　“嗯，眼睛还没好吗？”

　　何树抹了抹淌下来的眼药水：“好多了，就是偶尔有点发干。”

　　齐智军走到跟前瞅了瞅：“少熬点夜就好了。”

　　祝玉从厨房出来，淡淡的说了一句：“回来了啊，也不提前打个电话。”

　　“对了，你给我打电话有什么事？”

　　齐智军挽起袖子进了厨房，拧开水洗手。

　　祝玉往外面瞧了瞧，见何树又坐下了，小声说道：“晚上说。”

　　齐智军一听就知道是要说何树的事，也就没再追问。

　　等晚饭做好了，齐智军去把老爷子找回来，一家人围坐在一起。

　　他不时打量何树，从监狱回来这些日子，脸上也没长肉，而且这一阵子何树也没锻炼了。

　　“最近有跑步吗？”

　　何树摇头，放下了筷子：“没有，大舅，我忙完这一阵就跑。”

　　“嗯，多锻炼锻炼身体，别成天一阵风就能吹跑一样。”

　　“吃饭吧。”祝玉让何树拿筷子继续吃，又给他夹了许多菜。

　　齐智军见状就闭了嘴，不在饭桌上管外甥了。

　　吃过晚饭，何树回了房间，老爷子赶着去听戏，今天大院请了小台子的昆剧演员来表演。

　　齐智军这才有机会跟老婆问问怎么回事。

　　祝玉正在洗碗，收拾厨房，见外面没了人，才说道。

　　“你觉不觉得小树这回回来不一样了。”

　　“哪不一样了？”齐智军最近也有点忙，不怎么在家。

　　祝玉没好气的看了他一眼：“你成天啊真是一点都不关心家里。”

　　“那你就直接告诉我吧，我没看出他哪不一样了？”

　　“你看不出来？饭桌上一跟他说话，立马放下筷子坐直了回答。”

　　祝玉把抹布往水池里一扔，满脸愁容：“你说孩子是不是在里面时间长了，还没适应家里的生活？”

　　齐智军摇头：“什么时间长了？一共还没到一年，才几个月的功夫。”

　　“才几个月？把你送进去也待几个月好不好？”

　　见老婆发火了，齐智军赶紧闭了嘴。

　　祝玉看他这个样子更生气：“你说你当大舅的，能不能多关心关心孩子？好不容易从里面出来了，还不能好好的休息上学。”

　　这话齐智军不赞同：“老周也算给了何树一个好的出路，何树现在在职，那是他们的工作。”

　　祝玉其实也知道周震声他们的事情有多重要，但她就是心疼何树。

　　觉得这孩子难，明明应该每天在校园里开开心心的上学才是他这个年纪应该干的事。

　　“好了，你也别太惯着他了，男孩多经历点事没什么不好，我看何树现在比以前更懂事了。”

　　祝玉听齐智军这么说，没有再出声。

　　是啊，懂事多了，成熟了，可过早的成熟是好事吗？

　　从前都说穷人的孩子早当家，那不是穷人家的孩子天生聪明，都是被生活给逼出来的啊。

　　两夫妻不在一个频道里，祝玉也懒得跟齐智军说了。

　　她收拾好了厨房，给何树洗了一些水果，细心的切成小块，还放了叉子。

　　然后端着精致的小盘子绕过了木头似的齐智军上楼了。

　　齐智军挠挠头，叹了口气，见菜板上还剩下一些切掉的水果边角料，自己站过去捡起来吃掉了....

　　祝玉敲了敲何树的门，过了一小会儿，何树走过来开门。

　　“舅妈。”

　　“给你切了点水果。”

　　何树接过小盘子：“谢谢舅妈。”

　　祝玉没有要走的意思，往房间里看了几眼。

　　“舅妈你进来坐会儿吧？”何树侧了侧身子，让开了门口位置。

　　祝玉本来也是想跟何树谈谈，就进了房间，见何树果然已经拿出了那些书和纸张。

　　“小树，周震声让你做的事很难吧？我看你最近都没怎么休息好。”

　　何树将果盘放到一旁，轻轻点头：“嗯，有点难度，不过已经找到解决方法了。”

　　“这样啊，呵呵，那挺好的。”

　　祝玉很想跟何树深谈一次，但一个舅妈的身份，怕孩子还是跟她没有那么亲。

　　何树就那么静静的站在那，见舅妈一副欲言又止的样子，也不开口。

　　“小树啊，来，坐下，舅妈跟你说几句话。”

　　“好。”

　　房间不大，祝玉坐到床边，何树就把椅子搬过来坐到一旁。

　　“小树，舅妈想问问你，你对现在的生活满意吗？”

　　何树楞了楞，随后缓缓点头：“挺满意的。”

　　“你喜欢现在做的事情吗？还有周震声给你安排的工作，那个身份舅妈不知道你了解多少。”

　　“以后如果在外围工作那还算轻松，身份是公开的，就跟普通警察一样。但如果是内部人员，那会很辛苦的，以后可能连你身边最亲近的人你都不能说实话。”

　　祝玉顿了顿，有些心疼的看向何树：“舅妈不是想干涉你的人生，只是怕你不是自愿的，如果你想重新回校园，不再参与这些事，舅妈愿意帮助你。”

　　何树觉得心中暖暖的，舅妈对自己的关心和爱护，就像母亲一样。

　　他也清楚的知道，齐家一直都想为他做些什么，哪怕是当初他不小心伤了人命，只要他求助，外公跟舅妈就会帮他。

　　但何树现在的想法不是找依靠，而是想自身能独立强大。

　　毕竟再大的靠山，在某些紧急关头也是远水救不了近火。

　　“舅妈，你们已经帮我很多了，如果我跟齐家没关系，也没有机会进入那个部门。”

　　何树认真说道：“我觉得这样就很好。”


----------------------------------------

