# 第218章 我想当兵

何树来到公司，刚出电梯就看见了一个男孩。

　　对方十五六岁的样子，穿着校服，看起来虎头虎脑，跟周叔叔长得一样，都是浓眉大眼。

　　何树心中立即就断定这男孩应该是周叔叔家的孩子，不过年纪这么小，说不定是侄子之类的。

　　周贺也在打量何树，眼前的人应该年纪也不大，很消瘦，脸色有些不正常的白皙。

　　戴着一个黑框眼镜，也能看出来黑眼圈很重的样子。

　　不过他穿着一件白色的薄外套，戴着一顶鸭舌帽，脚下的鞋也是白得没一点污渍，看起来给人感觉很是清新干净。

　　他在爸爸这里住了几天，发现办公区的那些叔叔晚上都不回家。

　　小张叔叔说他们在策划一个新项目，大家都自愿留下来加班，为了让公司“起死回生”，周贺也就信了。

　　还觉得爸爸公司的这些员工真好，是真正的为公司着想，所以他这几天不光照顾爸爸，还替这些叔叔跑腿，煮茶，泡面什么的。

　　平时这公司里也没有外人来，何树是这几天第一个来的生人。

　　所以周贺就很稀奇的盯着看他，见是小张叔叔带上来的，周贺没有说话，站在一旁。

　　何树也没多嘴去打听这孩子是谁，朝周贺微笑了一下，背着双肩包跟着小张去了周叔叔的办公室。

　　等小张出来，周贺赶紧问：“小张叔叔，那个人是谁啊？”

　　“哦，是一个客户，来谈业务的。”

　　周贺茫然的点点头：“这么年轻就开始做生意了啊？”

　　小张笑道：“人家是大学生，在校创业也是很正常的事，贺贺，将来你可要好好学习，考个好点的大学。”

　　周贺有些心虚，他学习成绩不好，考好大学恐怕是做不到了。

　　何树进了办公室，也没乱打听怎么有个小孩在这里。

　　看到周震声的胳膊，询问了几句，周震声自己交代了，说是追儿子从楼梯滚下去。

　　何树听完一时不知该做什么表情。

　　“哎，我家那小子要是像你一样懂事就好了，我也就不操心了。”

　　周震声说的是心里话，他知道何树全部资料，何树像周贺这么大的时候，自己都过了两三年了。

　　何树微笑：“您儿子长得跟您真像。”

　　“是吧？哈哈就这一点随我，小树我跟你说，你别看周叔叔现在这样，年轻时候那叫一个帅气。”

　　两人闲话扯了几句，何树把带来的东西拿出来给周震声看。

　　周震声看过后，脸上的笑容也逐渐消失了。

　　关于陈河的资料，周震声大致上有了解，但这里破译出来的内容，表述更多的是陈河视角所看到的，以及他内心的思想。

　　“对麦启吉和王刚，已经秘密调查了，罪证已经拿到，不过还没有下令批捕。”

　　何树点头，他明白这只是在放长线钓大鱼。

　　“周叔叔，南湛山区里罂粟种植那么多，为什么没有人管呢？”

　　周震声叹着气道：“不是没有人管，都是一群没文化的人，抓了教育，出去后还会继续种。”

　　“而且南湛山区地处偏僻，少数民族众多，语言都不通，信息传达很难，几乎就跟外面与世隔绝。”

　　“给抓捕，清除行动带来了极大的不便。”

　　“有时候我们的人去了，他们往山里一躲，根本就找不到。”

　　何树听完后，无奈的摇头：“其实，陈河一开始的想法是对的，对下一代进行文化教育，才是从根本上解决问题。”

　　周震声也有感而发：“世上像陈河这样的人不多，只是他也走错了路。”

　　这句话，何树只认同前半句：“可这是环境逼他选的路，不是他自己想选的。”

　　这世上的事，总是在发生之后才觉得惋惜。

　　可陈河没有犯法之前，谁又关注到他了呢？

　　他的呼声跟求助，没有任何人听见看见，现在来说可惜，听起来只觉得讽刺。

　　这种心情，何树非常的能理解，当一个人绝望到极点，又没有人能拉他一把的时候，真的举目皆敌。

　　如果不是何树当初遇到了生命中愿意向他伸出援助之手的贵人。

　　他说不定也会是下一个陈河....

　　从办公室出来，何树准备去之前他住过的房间找两本书。

　　走到房间门口，斜对面的房门开了，何树回头，看到周贺探头探脑，对他笑了笑。

　　周贺看到何树进了那间屋子，好奇的跟过去，在门口偷偷往里瞧，见何树正在翻书架上的书。

　　“你之前住这里？”

　　周贺一直好奇这间房之前是谁住的，见何树进去翻东西，忍不住问了一句。

　　“嗯。”何树扭头看他，点了点头。

　　周贺怀疑的看向何树：“你不是我爸的客户么？怎么会住这里？”

　　何树拿到书，塞进背包，转身走到门口：“是啊，我是外地的，有时候过来谈生意会借住在这儿。”

　　“哦...”

　　周贺让开了门口，觉得何树的解释好像也说得通。

　　“还有什么要问的吗？”

　　周贺赶紧摇摇头，何树笑了：“那再见。”

　　等到何树坐了电梯下去，周贺还站在那，他感觉这个看起来跟自己年纪差不多的人有点奇怪。

　　又说不出具体是哪里，反正跟他对视上之后，就有点不太自在。

　　周贺回过神跑到了爸爸的办公室，见爸爸正在电脑上看什么东西，敲敲门走了进去。

　　“爸爸，刚才那个人是你客户吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“他以前住在这儿啊？”

　　周震声笑道：“你怎么对他这么好奇？”

　　“没有，小张叔叔说他是大学生，他在哪上学。”

　　“在华清。”

　　“华清？”周贺有些惊讶：“这么厉害啊？”

　　周震声把电脑关掉，朝儿子招招手：“你以后要是努力些，也不是没可能考上好大学。”

　　周贺听完，觉得心里有些压力：“爸爸，要是我念书不好，考不上大学，你会生气么？”

　　周震声想了想，摇摇头：“如果你努力了还不行，爸爸不会生气。三百六十行，行行出状元。爸爸相信只要你认真了，总有适合你自己的道路。”

　　周贺听完，突然说道：“爸爸，那我以后去当兵行不行？”

　　“嗯？你想当兵？”周震声倒是没有想到，周贺会想要当兵。

　　周贺连连点头：“我想当兵，当特种兵！”


----------------------------------------

