# 第221章 罪莫于去善而为恶

周贺张着嘴“哦”了一声：“爸爸，那这句呢？”

　　周贺指着“功莫大于去恶而好善,罪莫于去善而为恶”这句又问。

　　周震声看着这句话久久未语，直到周贺不耐烦的又催问了一遍。

　　他才说道：“前一段的意思是浪子回头金不换,做错了事改正了就好。”

　　“后一句罪莫于去善而为恶，意思就是不要放着好人不做变成坏人。”

　　周震声知道，何树应该是因为陈河的事，才有感而发写下这句话。

　　对于陈河，周震声并没有何树那么大的感触。

　　他在这一行这么多年，无论是亲手办的还是听说见过的，实在看过太多老实了一辈子的人突然爆发成为重案要犯的例子。

　　有的人好到了什么程度呢？刀都在他的手上，身上脸上染满了血。

　　尸体倒在旁边，别人都不相信人是他杀的。

　　周震声记起前阵子他找马安琪来给何树看一下心理问题，马安琪跟他说。

　　何树说过一句话，善恶只在一念之间跟本性无关。

　　现在想来，何树只通过陈河这一个人就明白了罪莫于去善而为恶的道理，竟是比自己强得多。

　　转头看看正在喝豆腐汤啃吊炉饼的周贺，他就算是知道了意思，恐怕也理解不了。

　　吃过了早饭，刘凤就没有多在大都待下去。

　　昨天半夜睡着觉，周震声还被电话的震动吵醒，起身去外面接了好久电话。

　　刘凤知道他是忙的，也就不让儿子继续待下去，再说学校那边，也请了太多的假，恐怕都跟不上了。

　　周震声也没有多留他们娘俩，本来还想送他们去车站，但手机又响了起来，是南湛那边的电话。

　　无奈之下，周震声只能让小张开车送一下，自己接了电话后，就匆匆忙忙往办公室走。

　　刘凤带着周贺到了车站，小张贴心的给他们买好票，然后还买了一些吃的喝得，一直将他们送上站台才离开。

　　上了高铁，周贺往外瞧着，他来了大都好几天，但只在昨天才跟爸爸妈妈出去逛了一下。

　　大都还有好多地方，他都没有去过。

　　“贺贺，你爸爸说等他忙完这阵子就回家看我们。”

　　刘凤见儿子有些依依不舍，安抚了他一下。

　　周贺没有像以前那样反驳他爸总骗人，而是默默点头。

　　想着这些年妈妈的不容易，周贺到底没有把爸爸欠债的事情告诉她。

　　因为爸爸说他是男子汉了，将来要代替爸爸撑起家。

　　所以爸爸都没有说，那他让妈妈跟着上火干嘛呢？

　　周贺现在只想快点长大，有能力赚钱帮着爸爸还债，等钱还完了，就让爸爸回家。

　　而且他也打算好了，回去就好好学习，一定要考一次好成绩给他爸爸看看，到时候看他怎么完成诺言？

　　娘俩各带着心思离开了大都，心里留着的都是对周震声的挂念。

　　而此时的周震声，却无暇去顾及老婆孩子有没有上车。

　　因为他刚刚得到一个消息，那个王刚也死了，死于车祸，就在一个小时之前。

　　虽然经过查实，的确是个意外。

　　但在这种时候突然死于意外，那大概率就不是一个意外。

　　齐雪的意思是恐怕有人已经察觉到了，想要马上抓捕麦启吉。

　　但周震声稍稍冷静之后，回忆之前何树破译出的内容，没有准许齐雪这么做。

　　现在是不是暴露了还不清楚，但王刚死后，麦启吉突然失踪，那么一定会打草惊蛇。

　　藏在更深处的人还没有挖出来，何树那边也未必一定能挖出来，现在如果惊动了，他们藏的更好，就更难抓了。

　　所以周震声下达了一个指令，让唐参负责监视保护麦启吉。

　　现在二监的事情已经由司法部协同南湛监狱管理局接手，齐雪现在已经跟唐参汇合到一处开始调查何树破译的那些内容。

　　所以周震声又让齐雪去一趟陈河入狱前做支教的那几个山内地区。

　　因为陈河入狱多年，那些人的交易应当不会停止，还会有其他人来做中间人....

　　将其抓捕，才能补全陈河没有机会说出的话，最重要的是也能顺藤摸瓜发展出另一条调查方向。

　　安排好一切之后，周震声开始联系其他部门配合齐雪进山，考虑到南湛遍地高山大川，地形复杂多样，又申请调动了边境无人机侦查部队协助。

　　另一边大院内，何树也几乎日夜不休的把自己关在房里破译那些注解。

　　时间飞快的来到了9月底，越到后面，陈河留下的证据越是散乱。

　　似乎是因为陈河当时已经预示了自己的结局，没有时间再慢慢讲述故事。

　　所以，一个又一个人名，地名，用并不连贯的语句表达了出来，费了何树许多的心力。

　　虽然比他之前跟周震声说的时间晚了将近一个月，但好在终于全部被破译出来。

　　把自己熬得骨瘦如柴的何树，拨通了周震声的电话后，带着几包厚厚的文件袋走出了房间。

　　即便是戴着防光的眼镜，何树还是被外面的阳光刺的眼睛都睁不开。

　　他的眼角有湿湿的泪痕淌过，这段日子他仿佛变成了陈河，亲身体验了一回当时他走的路。

　　累的不止是身体，还有精神，这一刻全部结束后，何树竟然感觉到了一种解脱。

　　“小树，舅妈给你叫了车，一会儿让司机送你。”

　　祝玉帮何树拿了一件外套：“穿上点，今天有风。”

　　“谢谢舅妈。”何树穿好衣服，把那个背包抱在了身前。

　　祝玉看着他，久久都再说不出话来。

　　虽然这段时间她每天都给何树好吃好喝的养着，但这孩子还是肉眼可见的瘦了下去，看人的时候也没了那种精气神。

　　汽车很快就到了，何树跟舅妈道别上了车，路上他抱着包闭上了眼睛休息。

　　司机以为他睡着了，放慢了速度，开得很是平稳。

　　结果刚一停下，何树就睁开眼睛，哪有半分睡意？

　　周震声已经等在了楼下，接了何树一起上楼。

　　办公桌上铺满了写得密密麻麻的A4纸，为了预防万一，何树一个字都没有输入过电脑。

　　他已经将这些内容烂熟于心，看着周震声一页一页的仔细翻看，何树坐在那里安静的像个木偶。


----------------------------------------

