# 第223章 陈河的故事（二）

这里叫做也嘎村，又或是野噶村。

　　这里的人喜欢穿土蓝色的布料子衣服，这里的孩子肤色都跟泥土一样，黑黄黑黄的。

　　我在救我的人家家里，喝了几天浑黄色的苦汤，这些汤药让我的身体不再难受。

　　直到后来我才知道，我喝的汤里，掺了罂粟。

　　当我的身体可以重新站起来，当我走出那间小木屋后，我看到了漫山遍野的罂粟。

　　它们顶着一个个饱满的绿色果子，密密麻麻的长满了山坡，若是细看，每一颗果子上面还有数道深色的刀痕。

　　这是我第一次见到罂粟，但我知道这个东西是什么。

　　救我的人家姓张，在山里是少有的外来汉族姓，也经常去外面集市里，因此他们家里人也懂得说一点普通话。

　　听到我是来做支教的，这家的男主人十分不屑的摇头。

　　我看到家里还有两个孩子，一个女孩，大约十六七岁的样子，她说自己叫做大女。

　　还有一个男孩，要小一些，只有八岁左右，就叫小子。

　　让我惊讶的不是大女说她原本还有几个弟弟妹妹，都没有养活，也不是他们连名字都没有，而是他们一天学都没有上过。

　　大女跟弟弟都已经可以劳作了，他们的工作就是帮助父母种植罂粟，割浆，采摘，然后带去山外贩卖。

　　偶尔也有人来收，但那样的机会不多，卖的也很便宜。

　　我告诉他们，种植这种植物是犯法的，这是毒品。

　　大女的父亲用跟之前那个教育局工作人员同样的眼神看我，然后就让他的大女儿送我出山。

　　我好不容易才来到这里，坚持着不走，我告诉他我可以免费教他的小孩念书识字。

　　但那个男人并不感兴趣，只是把我撵出了他的家。

　　那个叫做大女的女孩送我离开那片山坡，她问我念书能干什么？

　　我说念了书，你就可以不用再种罂粟了，你可以走出大山，去看看外面的世界。

　　她又问我外面有什么？我说除了罂粟，什么都有！

　　然后她问了我一个问题，念了书，可以不用给尜尜生孩子么？

　　我不知道谁是尜尜，我只是震惊她只有十几岁就问出这种问题。

　　大女告诉我，她要嫁给尜尜了，以后不光是种罂粟，还要生很多的孩子继续种罂粟。

　　我察觉到这个女孩的不同，她不像我看到的其他山里人一样，她的眼睛里有光芒和希望。

　　我看出她眼神中露出的向往，我知道她是想念书的，于是我求她帮我。

　　后来，大女成了我在大山里第一个教的学生，她也成了我在山里唯一可以依靠信任的人。

　　那之后，我出过两次山，回过一次秦川。

　　我跟父母借来了两万块钱，说这些钱用完，我就回来，找一个稳定的工作，跟徐晓慧结婚。

　　我也见了徐晓慧，跟她说了山里的情况，她不是很理解我，却说这段时间的分离让她想清楚了，她还爱我，于是答应给我几年时间。

　　之后的几年，我对这片连绵不绝的大山越来越熟悉，甚至我已经能听懂好几种民族方言。

　　但我在山里的进展并不顺利。

　　我无数次的往返于大山和锰茂教育局，我希望他们可以提供一些课本，或者给我一些支援。

　　但除了最初几个月我一共拿到了三百多块钱之后，再去就没有人愿意接待我了。

　　从父母那里借来的钱早已用完，我陷入了两难的境地。

　　我给徐晓慧写信，告诉她我的不如意，徐晓慧给我邮来了她两个月的工资，又帮我挺过了一段艰难的岁月。

　　那之后，我常常跟徐晓慧通信，为了取到信，我每个月都要从山里出来。

　　给孩子们寻摸着书本，去邮局领取信件，然后坐在酷热的街头，一笔一画的给她写着回信。

　　这样的日子一直坚持到我来南湛的第三年，大女要被他的父亲嫁给另一户种植罂粟的人家家里。

　　那家的儿子，就是她说的尜尜，已经二十几岁还在流口水，听说脑筋不是很正常。

　　我去跟大女的父亲理论，我告诉他大女已经认识了很多字，就算把她送出大山进工厂，也比把她嫁给一个傻子，换取两片罂粟地要强。

　　但她的父亲执意如此，我一气之下，跑到那片开满娇艳花朵的罂粟地里放了一把火。

　　这些妖艳的花朵像是食人心魂的恶魔，无神论的我第一次产生了这样的想法，这些花诅咒了这片土地上的人。

　　火还没有完全烧起来，大女的父亲跟附近村落的人就跑来了。

　　他们拿着棍棒，狠狠的砸在我的身上，头上，他们用难懂的方言骂我，但我已经什么都听不见了。

　　那一次我受伤很重，因为我企图要烧他们唯一的经济来源，在他们看来，就相当于断绝他们的生路。

　　于是，他们也险些断了我的生路，将我打到重伤，扔到山林里自生自灭。

　　后来，还是大女跟她的弟弟救了我，轮流背着我走了几十里的崎岖的山路，把我送到了外村。

　　我在锰茂一个小县城的医院里躺了二十多天，错过了给徐晓慧写回信的日子。

　　等我出院后，立即去了邮局，却发现徐晓慧的来信也迟了。

　　我打电话去了徐晓慧的工作单位，那边告诉我晓慧辞职了。

　　我没有打电话回家，因为我不知道如何跟父母开口，从小到大，我一直是他们的骄傲，可是现在的我，身无分文，流落街头。

　　即便是这样，我也没有想要回去的打算，因为我在大女跟她弟弟的身上看到了希望。

　　我这三年里，在大女的指引下走过了许多的村落，我教了许多的小孩识字。

　　就这样回去，除了狼狈之外，我不想这三年光阴变得毫无意义。

　　所以我咬紧牙关还想坚持，我开始四处借钱，因为我很清楚，只有在我送去了一些物资后。

　　山里的那些大人才会对我放松态度，才会答应让我教他们的孩子学习几个字。

　　我也不知道我的坚持到底有没有意义，似乎我已经魔怔了...

　　如果不继续坚持下去，我的未来就会因为这件事陷入一辈子的抑郁。

　　从老同学那里借到的钱不多，这时有人介绍了一个人给我认识。

　　他叫做马刀，或许只是一个绰号，穿着傈僳族的服饰，却说着一口流利的普通话。

　　马刀说他可以借钱给我，我说我没有抵押。

　　他笑着说他认识我，我是一个有文化的老实人，我不会赖账不还的。


----------------------------------------

