# 第226章 特战旅第九军团

齐智军开着车，带着何树一直开了两个多小时。

　　从柏油路开到了一条略微有些颠簸的土路上。

　　之后又在这条黄土路上，又开了好几个小时。

　　何树也没好奇要去哪里，睡了醒，醒了睡，等到了地方，天都已经完全黑掉了。

　　这里是个军营，操场上的灯火很亮，远处就看不真切了，感觉还有高高的暗影，像是一座座高楼。

　　再远就看不到什么了，只感觉这里很大很大。

　　何树下了车，没感觉到稀奇。

　　想来大舅也不会带他去什么地方玩。

　　汽车是直接开到里头一栋三层楼跟前，何树提着包下车，跟着大舅进了楼房。

　　大厅里没有人，转过一个走廊，迎面走来两个身穿迷彩训练服的士兵。

　　见到齐智军后，立即让行敬礼，待他们过去了才迈步离开。

　　齐智军打开一扇门，按开灯。里面是个单人卧室。

　　只有一张绿色单人床，靠窗还有一张小桌跟一把椅子。

　　桌上摆着一个红色的暖壶跟一个大茶缸，墙上有一排木质的挂衣钩，再就没有什么了。

　　“先睡觉，明天再带你参观一下这里。”

　　何树点点头，走了进去，齐智军把门一关，不知道去哪了。

　　大舅走了之后，何树站在原地，看到床边摆着一双拖鞋，走过去换上。

　　然后把舅妈给整理的包打开，看到里面不仅有衣服跟洗漱用品，还有两包饼干跟一瓶维生素片。

　　何树揉了揉肚子，颠簸了大半天，看样子大舅是不记得他还没有吃晚饭。

　　拆开一包饼干，何树拿起暖瓶，里面是满的，茶缸也很干净，倒出一杯热水，就着把饼干给吃了，晚饭就这么凑合了。

　　这间房里没有单独的洗手间，何树打开门伸出脑袋左右张望了一下。

　　静悄悄的，一点动静都没有。

　　他拿着毛巾牙刷走沿着走廊往里走，果然找到了水房跟厕所。

　　洗漱完出来的时候，何树见走廊里没人，就逛了一下。

　　其他房间里都是静悄悄的，关着门，不像有人的样子。

　　他记得刚刚进大厅的时候，看到大厅里有公示栏，但大舅走得太快，他没时间细看。

　　走到大厅，在两侧墙上都有公示板。

　　一边写得是规章制度，何树扫了几眼，主要纪律要求。

　　另一边写着特战旅第九军团本周标兵榜。

　　下面是一排排士兵照片跟名字。

　　“特战旅？第九军团？”

　　何树这才知道自己身处的地方是哪里？

　　不过特战旅的兵就是特种兵么？大舅是训练特种兵的？

　　看了一会儿，何树怕被人发现产生不必要的误会，就立马回房间了。

　　一觉醒来，外面的天才蒙蒙亮，隐隐约约的起床号从外面传来。

　　何树也迅速起床穿衣服，然后叠好了豆腐块。

　　这一阵子何树的睡眠总是不太好，即便是睡着了也总是做一些乱七八糟的梦。

　　感觉睡得很累，无论是身体和精神都没有得到放松。

　　所以他越来越没有精神，越来越消瘦。

　　门被敲响，大舅过来了，见何树已经收拾好，扔给他一套迷彩训练服。

　　“把衣服换上，我带你吃早饭去。”

　　何树以为大舅还要跟从前一样，给他来个魔鬼训练。

　　想起军训时候，虽然每天被操练的很累，但那段日子，他也的确吃得香睡得沉。

　　于是便痛快的换上了衣服，跟着大舅走了出去。

　　这里的食堂没有在昨晚睡觉的大楼里。

　　一出大厅，何树终于看清楚了外面的样子。

　　楼前是一片空旷宽阔的场地，昨晚看到的那几道暗影也不是什么高楼，而是一道道高墙，应该是某个训练项目要用的。

　　左边一溜军营，像是扣着绿布的大棚，有穿训练服的士兵来来往往的。

　　何树跟大舅走到楼房旁边的大平房里，这就是平日吃饭的地方。

　　最里面是厨房，外面有数张大圆桌，中央摆着一溜长台，上面摆着各式各样的早餐，只要是能想到的，几乎都有，像是个自助餐。

　　何树学着大舅的模样，取了餐盘然后沿着台子慢慢走，取了一碗粥，一个拳头大小的馒头，几条咸菜。

　　齐智军看他拿的这点东西，就有些不满：“怎么的？你这是出家了？吃这么素？”

　　“大舅，早上吃点清淡的就行。”

　　“什么清淡的？你看你这小身板，不知道的还以为我虐待你。”

　　说完，齐智军走到台子前面，又给何树夹了三个煎蛋，一块儿奶糕，一碟凉拌牛肉片。

　　端着走回来，放到了桌上：“全部吃光，先把饭量涨上来。”

　　何树盯着眼前的这些东西，咽了咽口水，感觉还没有吃下去，就已经饱了。

　　“我不限制你时间，但是早上这些东西，你必须全部吃光。”

　　说完，齐智军就不再管何树，低头开始吃起了自己那份丰盛的早餐。

　　何树见状，也低头吃饭，心想这些东西都吃光，一会儿说不定就要练得吐出来。

　　一碗粥喝下去，他就基本饱了，再看看满桌的东西，和对面盯着他的大舅，只能又拿起一片煎得外焦里嫩的鸡蛋慢慢的咬。

　　当何树吃光了三个煎蛋，坐在那盯着剩下的东西慢慢消化时。

　　已经有士兵完成早训回来了，呼呼啦啦的一下子进来好几十个。

　　各个满头汗的冲进来，上去就抓了一个盘子，然后在何树惊讶的目光中，台子上的食物瞬间就消失了许多。

　　什么煎蛋，牛肉，大家都把托盘堆得满满的，才慢悠悠的找地方坐。

　　何树看着一个又一个人来回的走，每人都拿了足够四五个人吃的量。

　　不过这量是何树按自己标准算的，这些个士兵，基本年龄看起来都在二十四五岁左右。

　　每个人的身材都很健硕，不是像那些健身教练一样把自己练成了四方块。

　　而是露出的手臂，看起来十分的扎实，让人能感觉到其中的力量。

　　齐智军早就吃完了，见何树东张西望的，有点看傻了，敲了敲他的盘子。

　　“赶紧吃。”

　　何树低头看看剩下的那些：“大舅，我实在吃不下了。”


----------------------------------------

