# 第236章 三个活宝

本来何树已经在家里吃过早饭了，但王顺热情的招呼他，他也就过去跟着吃了一块儿饼。

　　换做进监狱之前，何树一定会客气的说一句吃过了谢谢，但现在他就能很自然的融入进去。

　　并非是说坐牢才让他懂得怎么跟人快速打好关系，而是何树经历的那些事情，让他也变得圆滑了不少。

　　人跟人之间的关系，只要有心维持，就会越来越火热。

　　相反，三番两次的拒绝别人的好意，关系就会越来越冷淡，以后人家也不会再招呼你。

　　从前的何树，就是那个样子，并不是说他真的看不上别人，不爱跟别人打交道。

　　但他的反应会让人觉得被冷淡，无形中将自己跟别人隔离开了，除非像是冯浩祥这种天生主动热情的人。

　　何树跟他熟悉之后就会变得非常的要好，一般人是不会有那个耐心跟他交朋友的。

　　一顿简单的早饭吃完，何树跟王顺也熟络起来。

　　主要这个王顺的性格，也十分的热情，寝室有了他跟冯浩祥，想必以后的日子会非常的热闹。

　　就是不知那个叫做贺世豪的同学是什么样子的？

　　刚想到这，房门被推开，一个留着厚重长斜刘海的男生走了进来。

　　“吃早饭也不等我。”来人正是贺世豪，他说完后就看到屋里多了一个人。

　　再一看之前空着的那张床位，顿时笑道：“咱们村里来新人了啊？”

　　冯浩祥刚要说何树不是新人，何树已经站起来了：“你好，我叫何树，以后咱们就是一个寝室的战友了。”

　　王顺跟着起哄，因为这句话是他刚刚说的：“对对对，咱们战壕又多了一名战友。”

　　贺世豪甩了甩厚重的斜刘海，一脸凝重，把何树给看懵了。

　　“想不到这世上，竟还有人跟我一样的帅！”

　　何树：“......”

　　王顺大喝一声：“介个凑不要脸的。”

　　冯浩祥在一旁嘎嘎的笑出了大鹅的声音....

　　就这样，两个新室友都见到了，表面看上去性格都很外向活泼。

　　暂时看不出人品到底如何，不过何树已经觉得无所谓了。

　　总不会比那些狱友们更难相处....

　　冯浩祥新买了一台笔记本电脑，之前跟何树借的那台掌上电脑还给了何树。

　　何树问他，他说自己在外面兼职赚了不少，而且还申请到了奖学金，所以家里压力没那么大了。

　　这是好事，借着重回学校的名义，何树准备请寝室的人吃顿饭。

　　大家约好中午一起，便各种收拾准备上课去了。

　　从冯浩祥那里借来课程表，先跟着去上了一堂大课，不出意外的见到了姬婉莹。

　　何树朝她微微点头算是打了个招呼，之后就专心上课。

　　却没发现姬婉莹眼里闪过了惊喜和意外的光芒，何树他回来了？

　　下了课，何树正准备插时间去补大一的课，被姬婉莹拦住了。

　　“你回来了。”

　　何树微笑点头：“嗯。”

　　简单的对话后，姬婉莹发现自己竟然再找不出别的话来说。

　　何树见状，表示自己还赶时间，就抱着书匆匆离开了。

　　张晨风教授的事，何树已经不去想了，他休学这么久，肯定是没戏了。

　　他也没有去问姬婉莹现在是不是张教授的学生，这种话问了也没意思。

　　上午的课何树见缝插针的上，有的在不同的楼里，让何树意外的是，他的自行车竟然还没丢。

　　也没有落灰，好像一直都有人骑一样。

　　打电话给冯浩祥，原来是这小子没事骑一骑，每天帮他锁好的。

　　到了中午，寝室全员到了餐厅，王顺说他饭量大，还是吃点便宜的，省得一会儿何树掏不出钱来。

　　何树暗笑，饭量再大还能大过那些预备特种兵？

　　等到他们选了一家菜量大价格实惠的东北菜系饭馆，王顺自己造了三盘饺子还说没咋吃饱后。

　　以为自己也算见多识广的何树也惊呆了。

　　铁锅炖大鹅是这里的特色菜，人家一个宿舍人吃都够了，王顺自己造下去半锅。

　　“我跟你们索嗷，论这道菜那还得是我老家那块儿，绝对正宗，这儿不行，也就凑合着次吧。”

　　冯浩祥扒拉着锅里的骨头：“你这叫凑合吃哦？你都差把骨头给吞掉嘞。”

　　贺世豪跟着点头：“待会把这些骨头打包，晚上给王顺磨牙。”

　　他说完跟冯浩祥俩人嘎嘎的乐，原来王顺晚上睡觉还磨牙....

　　何树即便比从前知道怎么跟人搞好关系，他的性格也不会开玩笑。

　　不过现在宿舍有了这么三个活宝，想来以后的几年大学生活也不会闷了。

　　回归校园的日子，是这一年里过的最舒服的日子。

　　何树除了补之前落下的课程，还要跟着学新进度，每天都学到很晚。

　　但依旧能抽出时间来跟夏苗吃顿饭。

　　他跟夏苗每天都见面，不是他过去大都学院，就是夏苗抱着好吃的来找何树。

　　冯浩祥跟夏苗寝室的周小朵也一直有联系，但俩人的关系始终没有更进一步。

　　冯浩祥家里出事后，他也不那么缠着周小朵了。

　　现在他每天除了忙学校的事，放假还得出去做各种兼职，连休息的时间都没有，又哪有时间谈恋爱？

　　王顺似乎也是普通家庭出身，但他是国防生，在校期间享受国防奖学金。

　　这些钱足够他大学的费用，而且王顺还不用为毕业后的规划烦恼，他指定是要进部队的。

　　而贺世豪，他说自己爸爸是卖家具的，看他的穿戴也很普通，而且为人很节俭，从不铺张浪费。

　　要说他身上有什么特点，那就是特别的爱臭美，他所有的大花销都花在他的头发上。

　　用他自己的话来讲，他爸不到40岁就秃了，他要趁年轻好好享受有头发时的感觉。

　　夏苗跟何树说，她那边也换了个新室友，人非常好，想改天大家一起出去吃饭。

　　何树想到自己的三个活宝室友，觉得带他们去，肯定不会冷场，总比自己跟几个女孩一起吃饭的好。

　　于是，当何树把要跟大都学院几个女同学一起聚餐的事情说出来之后。

　　他就成了寝室里最牛逼的哥了，因为他能叫来妹子，还不止一个....


----------------------------------------

