# 第239章 接亲

第二天一早清晨五点钟，赵奇水跟何树就起床了。

　　赵奇水换了一身正装，给何树也翻出来一套小西装白衬衫，让他穿上。

　　何树目前的身高是178，以他现在二十岁的年纪，在北方不算是高个，也几乎是已经定型了。

　　不知道如果他加强训练，能不能再多往上窜两厘米。

　　不过何树倒是并不太在意身高，以前在长个子的重要阶段，他营养没跟上。

　　现在能长到这个身高已经算是不错了，只要他不是骨瘦嶙峋，看起来也还行。

　　赵奇水也不是很高，只有176，他们那一辈人身高普遍没有这一代人高。

　　以后生活水平越来越好，估计肯定也是一代更比一代高。

　　爷俩换好了西装，往镜子前一站，一老一少看着很和谐。

　　只不过何树清楚的记得，他刚来干爸家里住的时候，那时候干爸对于他来说，还是很高大的。

　　时间就像是一捧握不住的细沙，在不知不觉中流逝，也在不知不觉中改变了许多事。

　　现在的干爸，在何树身边一对比已经没有那么高大，在何树的心里却更加的重要。

　　“我儿子真帅啊。”赵奇水看着镜子里穿西装的何树，笑得眼角都是褶子。

　　“以后你结婚的时候，咱们也去找什么设计师专门定做一身，我听说，定做出来的衣服更合体，更帅气。”

　　何树不像从前那样脸红耳朵红，而是伸手搂住了干爸的肩膀，露出雪白的牙齿：“到时候，咱们爷俩一人做一套。”

　　在镜子前面臭美了一会儿，何树跟着干爸下楼，开车去了刘阿姨家。

　　刘阿姨给小儿子买了婚房，只是帮着付了首付，之后每个月的贷款就要儿子儿媳自己来还了。

　　新房子就在状元府小区附近，跟当初送何树一套房的那个开发商都是一家的。

　　只不过，何树的那套房子，还在建造中，已经两年了，也不知什么时候能拿到。

　　何树看了眼那边已经基本成型的框架，有点期盼他的房子早点下来了。

　　等新房建好了，就让干爸搬过去住....

　　跟着干爸找到了刘阿姨家，门大开着，刘阿姨正在走廊里等他们父子俩。

　　见俩人都西装革履的，顿时笑得不行。

　　“刘阿姨，你今天可真漂亮啊，这么一打扮，年轻了最少十岁。”

　　刘阿姨今天穿了一条紫红色的长款旗袍，因为天冷了，还披着一个披肩。

　　头发应该是染色了，盘在头顶黑压压的一片，还画了个妆。

　　跟原先在洗车店每天穿着水鞋戴着大手套的形象就像是换了一个人一样。

　　刘阿姨听到何树这么说，顿时笑得合不拢嘴。

　　她伸手抱了抱何树：“咱小树长大了，真会说话。”

　　这句话说完，刘阿姨突然上来情绪，忍不住竟然掉了眼泪：“好孩子，你吃苦了啊，阿姨看见你才算是放心了。”

　　何树出狱后，还是第一次回丹河。

　　虽然前阵子赵奇水从大都回来，跟她们说何树好好的回来了。

　　但刘阿姨算是看着何树长大的，没有看到人，她怎么也放心不下。

　　“您别哭，今天是高兴的日子，一会儿还得见儿媳妇呢，再哭妆都花了。”

　　何树也眼眶发热，掏出一张纸巾，递给刘阿姨。

　　“好好，来，进来看看你小哥的新房。”

　　跟着刘阿姨进到家里去，里面都是新装修的，地砖，柜子都是锃新瓦亮的。

　　好几个亲戚应该是昨天就来了，早上都在这里，帮忙装糖什么的。

　　何树跟干爸被刘阿姨带着参观了新房，见到了今天的新郎。

　　刘阿姨的小儿子叫做江嘉言，长得不太像刘阿姨，跟何树身高差不多，有点壮实，长相平平。

　　今天同样穿了一套西装，听刘阿姨的介绍，江嘉言过来迎接赵奇水跟何树。

　　刘阿姨还有个大儿子，何树没见着，听说中午会直接去饭店，就不上楼了，他腿脚不方便。

　　江嘉言不知道何树能不能回来，怕耽误事，已经提前找好伴郎了。

　　何树闻言松了口气，真要他当的话，他还挺有压力的。

　　这好像是何树第一次参加别人的婚礼，看什么都有些好奇。

　　亲戚们帮忙准备喜糖喜烟，还有果盘啥的，还有个穿着马甲看起来很专业的摄像师，在到处拍拍拍。

　　然后指导新郎跟准婆婆摆出各种动作来。

　　一会儿拿相机拍，一会儿又拿摄像机拍，就一个人，还挺忙的。

　　何树跟干爸也被拉过去拍了一张出发前的合影。

　　转眼到了时间，新郎要去接新娘了。

　　租的车队，后面可以跟着坐不少人，赵奇水鼓动何树跟着去看人家怎么娶媳妇的。

　　何树只好跟着在车队找了个空车坐上去。

　　新娘子也是丹河人，听刘阿姨家的亲戚说，新娘子还是个小学老师呢。

　　俩人是经媒人介绍的，各方面都挺好，就是岁数有点大了，听说都三十了。

　　新娘家住在锦山公园附近，很多年的老楼。

　　楼道因为要结婚，应该是被重新粉刷过了，虽然还是很难看，但好歹干净了很多。

　　何树跟着新郎和伴郎一起上新娘子家看热闹，结果新娘家里没开门。

　　原来是还要来个考验才能让新郎进去。

　　只听里面有个女孩声音喊到：“新郎官，我们新娘子是老师，所以就考你几道文化题吧，你要是答对了，就放你进来。”

　　江嘉言闻言有些慌，他文化水平还真没有，哪会答什么题？

　　不过他准备了充足的红包，一会儿不行就用红包砸门吧。

　　“听好了啊，问：春眠不觉晓、锄禾日当午，这两首诗的作者是谁？”

　　江嘉言乐了，他再没文化，小学的古诗还记得一二的，诗人不就那几个出名的么？

　　于是大声喊道：“李白，杜甫。”

　　门内嘻嘻哈哈的笑成了一团：“不对，新郎官你这么简单的题都答不上来啊？”

　　江嘉言急忙跟伴郎团求救，结果这俩伴郎跟他一样，都是初中没念完就进厂拧螺丝的，小学学的东西也早都忘了。

　　“咳，哥，是孟浩然，李绅。”

　　何树忍不住小声提醒了一下他，江嘉言一听立马大声说出答案，门内的女孩说答对了，接着又要开始问第二题。

　　江嘉言想起来何树是华清大学的，当年的高考状元啊，顿时哈哈大笑着把何树拉到了门口。

　　自信的喊道：“有什么问题，都放马过来吧！”


----------------------------------------

