# 第241章 吃席

何树以为干爸会多给刘阿姨随点礼，很意外他们两人才给了六百。

　　这时候刘阿姨跟儿子儿媳也出来了，因为还有些客人没过来，他们要在门口迎一下。

　　干爸把刘阿姨拉到一旁，又掏出个厚厚的红包塞了过去。

　　何树看到刘阿姨在推辞，干爸硬是把红包塞进了刘阿姨挎着的小包里。

　　刘阿姨感动的有些说不出话，老板单独给她的这个是不入人情账的，就是以后不用她还。

　　“你赶紧去忙吧，一会儿我跟何树吃完了就回去了，不用管我俩，赶紧过去吧。”

　　干爸给完钱就带着何树进去找位置坐了，刚才那一切都被何树看在眼里。

　　“干爸，直接写在账上不一样吗？不都是给刘阿姨的吗？”

　　赵奇水朝何树笑了笑：“你还小，不懂。这随礼要是随的多了，人家也有压力。以后你结婚了，你刘阿姨还得还那么多。”

　　“再一个，你以为现在收的礼金能到你刘阿姨手里啊？回头都是给小辈儿过日子用的。”

　　何树恍然大悟，原来是这样。

　　赵奇水拉着何树找了新郎家这边的位置坐下，小声说道：“年代不同了，以前随礼的钱啊，都是将来谁还谁拿。现在不一样了，小两口刚成家，这笔钱就是新家的启动资金。”

　　“那些冲父母过来的人情账，还得父母去还。”

　　何树点点头，难怪都说儿女是父母债，不过看刘阿姨今天这么高兴，这债她背得也是心甘情愿。

　　何树坐下后，拿出手机给夏苗打电话，问她到哪里了。

　　夏苗说她已经到酒店门口了，何树便跟干爸说了一声，出去接夏苗。

　　今天夏苗来参加婚礼，打扮的也很漂亮，高筒靴，白羽绒，一脸喜气。

　　她先跟刘阿姨打了招呼，要去随礼，被刘阿姨给推了进去：“你这小丫头，赶紧跟小树进去坐着...”

　　刘阿姨硬是没让夏苗随礼，把她给推了进去。

　　何树便带着夏苗找到了干爸坐在了一块儿。

　　“赵叔叔。”

　　“夏苗来了啊。”赵奇水很喜欢夏苗，这可是他未来的儿媳妇。

　　“背包了？来把这糖都装进去，带回去给你爸妈尝尝，让他们都沾沾喜气。”

　　夏苗也不扭捏，把何树舅妈送的那个小包打开，抓了一把喜糖塞进包里。

　　在跟他们隔着两张桌的地方，何树看到了一个很瘦小的男人，拄着一根拐杖过去了，坐到了亲属的位置。

　　他的两条腿很明显的不自然扭曲，走起路来很困难，但依旧穿戴收拾的很干净整洁。

　　“干爸，那个人就是刘阿姨的大儿子吧？”

　　“嗯，是啊，是个挺好的小伙儿，脑子灵，手也巧。可惜小时候得病了，落下了病根，要不然早结婚了。”

　　爷俩正聊着，宾客都来的差不多了，一个穿着银色西装的司仪在台上开始主持。

　　江嘉言走到过道中间的红毯上站着，酒店的灯光暗了下来，然后全打在了出口，门缓缓打开。

　　一身洁白婚纱的新娘子身后跟着两个可爱的小花童伴随着婚礼进行曲一步一步的朝江嘉言走了过去。

　　何树觉得这个场景，真的是很美好。

　　夏苗也满眼羡慕和憧憬，忍不住看了眼何树，然后悄悄从桌底把手伸了过去，很快就被何树回握住...

　　这时候，小董跟洗车行的其他叔叔阿姨也来了，在门口随了礼然后进来吃饭。

　　元旦店里都忙，但刘阿姨儿子结婚，不来也不好。

　　于是就趁中午的时候关一会儿门，过来随个礼。

　　赵奇水他们这桌坐满了，小董领着人在靠后的地方找了位置坐下，朝何树他们摆手打招呼。

　　场面营造的很好，不过轮到新郎新娘讲话，还有双方父母讲话的时候，就多少会让人感觉有些尴尬。

　　尤其是刘阿姨，肉眼可见的紧张。

　　菜也陆续都上来了，先是凉菜，再是热菜，一桌12道菜，菜品算是中上，在当地也算是比较有档次了。

　　夏苗悄悄告诉何树：“我从小就喜欢吃席，何树你觉不觉得这样的场合，饭菜都更好吃呀？”

　　何树点点头很是赞同，的确，这里的菜味道好像真的不同。

　　“何树，我想吃那个大虾。”夏苗小声说了句，何树立马站起来把筷子伸过去夹了两个大虾给夏苗。

　　夏苗见状笑得眉眼弯弯，扒了一只塞进何树的嘴里。

　　台上的仪式举行完毕，宴会正式开始，新郎新娘开始挨桌敬酒。

　　等到了赵奇水他们这一桌，江嘉言拉着自己的媳妇着重的敬了赵奇水一杯。

　　他也清楚，这些年他妈在赵奇水的洗车行里工作，得了不少的照顾。

　　这两年江嘉言也沉下心来了，不像从前一样总是心高气傲的看不上挣小钱。

　　也知道心疼他妈了，所以踏踏实实的开始过日子。

　　赵奇水跟洗车行的那些员工，尤其是像刘阿姨这样干了好几年的，关系好的都跟自家的亲戚一样。

　　看到江嘉言的变化，赵奇水也替刘阿姨高兴。

　　“岁数也不小了，结了婚抓紧要个孩子吧。”

　　江嘉言笑着说一定一定，新娘还有些害羞，抿着嘴在一旁脸蛋红红的。

　　客人很多，江嘉言让赵奇水跟何树他们多吃点，就带着新媳妇去下一桌敬酒了。

　　赵奇水跟何树还有夏苗，也没客气，吃得饱饱的。

　　要走的时候，刘阿姨一直盯着他们，见他们起身，赶紧追过来。

　　“这就走了啊？吃饱了吗？”

　　“吃饱了吃饱了。”赵奇水笑着又恭喜了刘阿姨：“这回儿媳妇娶上了，离抱孙子也不远了。”

　　刘阿姨笑道：“哎哟，我可不管他们怎么过日子，反正我的任务是完成了。”

　　刘阿姨说这句话的时候，似乎真的是松了一口气。

　　虽然未来她还不能闲着，还得帮儿子还房贷，以后有了孙子孙女，说不定还得帮忙带孩子。

　　但为了自己孩子的付出，做父母的总是甘之如饴。

　　何树想起来，以前刘阿姨还说不帮儿子买房的话，可她到底是嘴硬。

　　好在，刘阿姨的小儿子也终于懂事了，相信以后也会好好孝敬刘阿姨。

　　离开酒店，夏苗摸了摸肚子说是吃的太饱了。

　　赵奇水闻言说道：“还早呢，今天天气也不错，你俩要不要上哪玩一会儿去？”

　　夏苗很是心动，看向何树，何树有些为难：“上哪玩？”

　　“害，谁知道你们年轻人？你俩自己看着溜达吧，晚上早点送人家夏苗回家。”


----------------------------------------

