# 第242章 如果遇到曾经的霸凌者...

干爸开车过来，把何树的棉服拿给他就走了，何树跟夏苗两人面面相觑，一时也不知道去哪里玩。

　　“要不咱们随便在街上走走吧？”夏苗提议道。

　　“好。”

　　何树还穿着小西装和皮鞋，外面套一件黑色羽绒服，看起来成熟了不少。

　　夏苗直接挽上了他的胳膊，两人在街上压着马路，偶尔遇到有趣的商店，就进去转一圈。

　　一月份的丹河还没有下雪，天气干冷干冷的，逛了没一会儿夏苗的手就变得冰冰凉凉。

　　这一路上遇到的酒店基本门外都有那种充气拱门，看来在元旦这一天结婚的人还真不少。

　　路过一家商场时，夏苗提议到顶层的影院去看看有没有新上映的好电影，今天是元旦，应该会有新片。

　　两人进了商场上了电梯，迎面走过来一对情侣。

　　女孩儿化着浓浓的妆，染着十分显眼的金色头发，这么冷的天气还穿着露脐装，肚脐眼上的银饰随着走动闪闪发光。

　　她的姿势也跟夏苗一样，依偎在男朋友的身上。

　　而那个男生...竟然是赖华光！

　　赖华光的变化有点大，他个子长高了不少，念初中高中的时候，还有些矮胖矮胖的，但现在身高竟然差不多超过了一米八。

　　头上戴着一顶黑色针织帽，穿着宽松肥大的卫衣，戴着夸张的银饰，踩着一双黑色的皮靴，一副欧美嘻哈风格。

　　即便是赖华光变化这么大，何树依旧一眼就认出了他。

　　“亲爱的，怎了么？”金发女孩见男友停下了脚步，看了看何树跟夏苗，疑惑的问了一句。

　　赖华光显然也认出了何树跟夏苗。

　　尤其是夏苗，那是他从初中开始就一直暗恋的女神。

　　这么多年没见，夏苗还是那么的好看。

　　赖华光有些激动，但当他看到夏苗挽着的人是何树时，内心又说不出的复杂甚至是有些怒火在心中燃烧。

　　凭什么？夏苗到底是跟何树在一起了？

　　“夏苗，好久不见。”

　　赖华光开口，夏苗正疑惑何树怎么不走了，听到对方喊自己名字转过头仔细看了看赖华光。

　　“你是？”

　　赖华光只觉得心里一阵刺痛，她竟然都不认识自己了。

　　“呵呵，我是赖华光啊，老同学，怎么不认识了？”

　　赖华光故作轻松的走到他们跟前：“何树，好久没见啊，这么多年你好像没什么变化。”

　　何树没有说话，夏苗惊讶的出声：“你是赖华光？”

　　“是啊，才几年没见，都认不出来了，真让人伤心啊。”赖华光洒脱的笑了笑：“你们来看电影？”

　　“嗯，对，我们赶时间，先不聊了。”

　　夏苗依旧记得赖华光当年是怎么对何树的，所以并不想搭理他，于是拖着何树就往电影院走。

　　赖华光转身看着两人进了电影院，站在电梯口久久未动。

　　“亲爱的，那是你的老同学？”

　　金发女孩有点吃醋：“还看啊，眼珠子都快掉出来了，哎，那个男生也是你同学吗？长得挺帅的，他俩还挺般配的。”

　　听到这句话，赖华光转身就给了女友一个耳光。

　　金发女孩都懵了，商场这么多人，赖华光竟然打她？

　　“你疯了？你有病啊？”

　　女孩要上前还手，被赖华光一把抓住了手腕甩开。

　　“滚，觉得他帅你去找他啊？贱婊子...”

　　赖华光骂完，也不管女友，扭头又看了眼电影院的方向，按开了电梯自己走了进去.....

　　夏苗拉着何树进了电影院，今天是假日，电影院里人非常多。

　　她好不容易找到了一个能坐的地方，把何树拉过去坐下。

　　然后小心翼翼的看着何树：“心情不愉快了？”

　　何树摇摇头，夏苗根本不信：“你肯定是看见赖华光觉得恶心了，我也很烦他。”

　　“我也不知道。”何树叹了口气，也没隐瞒夏苗他的感受。

　　“曾经的事我还记得清清楚楚，不过再见面，好像也没那么恨了。”

　　高中时候赖华光因为找混混教训过他被揭穿后，也转学离开了。

　　那时候正值学业紧张的时候，何树没有过多去记着以前的仇恨，现在就更没什么感觉了。

　　夏苗抓住了何树的手，心疼的看着他：“我没资格劝你说算了吧。时间是个好东西，但并不能掩盖欺凌者犯下的错误。”

　　“何树，我只想说我们以后的路还很长，要一直向前走，要变得更强大，为了某些人浪费自己的精力不值得。”

　　“嗯。”何树也回握住了夏苗，他明白夏苗的意思，她怕自己会冲动犯下什么错误把自己搭进去。

　　其实何树现在感觉他面对赖华光的时候谈不上原谅，但可以做到无视，要不然能怎么办呢？

　　把赖华光从前对他做过的事情重新再报复回去吗？

　　就像夏苗说的，那不值得，真的不值得...

　　“咱们看电影吧。”

　　何树不想因为一个不相干的人影响了自己跟夏苗的心情，就揭过了这个话题，拉着她去看看今天都有什么新片？

　　另一边，赖华光把金发女友丢下后自己离开了商场，走到停车场上了一辆颜色靓丽的跑车。

　　这跑车不是什么大牌子几百上千万的超跑，是辆国产车，价值三十来万。

　　除了外观炫酷，性价比几乎没有，但赖华光就是看中了，回来吵着要家里就给买了。

　　赖华光的父母依然十分溺爱他，他出国不到两年，家里已经给他花了近两百万。

　　这两年他在国外，除了交女朋友也并没有好好学习。

　　还染上了不少的坏习惯，今年因为成绩太差已经被退学了，所以这才回来。

　　现在他的父母正在想办法给他申请其他学校，而他自己却毫不在意，回国后就整天吃喝玩乐。

　　联系了一些曾经跟他关系不错，但现在混得都不怎么样的同学，在别人跟前显示优越感。

　　坐进新车的赖华光有些烦躁，夏苗的脸一直在他脑海中浮现。

　　但每次想到夏苗的时候他又会想起何树，赖华光总觉得，哪怕他看见夏苗跟其他男人在一起他都不会这么生气。

　　为什么偏偏是那个他从小就看不上的何树呢？

　　赖华光摸出手机，点开了V信，翻了一会儿。

　　然后建了个群，把还有联系的几个初中同学都拉进了群里。

　　抬头看见那个被他打了的那个金发女孩气势汹汹过来了，打着火一踩油门就跑了。

　　气得女孩在停车场跳脚大骂，她的外套还在车里....


----------------------------------------

