# 第245章 夏家父女

赖华光离开烧烤店后倒也没再四处跑，直接回了家。

　　赖华光的妈妈这两年老了许多，因为压力太大。

　　现在家里生意也没有以前那么好了，这两年花在儿子身上的钱也差不多要把家底掏空了。

　　尤其是现在赖华光出国之后连个学历证书都没拿回来，还被退了学，想要继续换学校又是一笔不菲的费用。

　　所以她愁的头发都快白了，但即便是这样，赖华光妈妈家里家外还是一副贵妇打扮。

　　看到宝贝儿子回来，急忙笑脸相迎：“宝宝，去哪里玩了啊？这么晚才回来？”

　　“妈，我跟你说了多少次，别叫我宝宝，恶心死了。”

　　赖华光妈妈谄笑一声，也不在意他的态度，伸手摸了摸赖华光的胳膊。

　　“这么冷，出去玩也不知道多穿点啊，瞧你这身上凉的，对了，你吃饭了吗？”

　　“吃过了，别烦我了。”

　　赖华光甩开手就回了自己屋，把门一锁，往床上一躺，拿出手机开始寻思怎么能约夏苗出来？

　　他想了一会儿，先用V信加了夏苗，备注是老同学。

　　等了半天，夏苗也没有通过好友申请，赖华光又给夏苗发短信。

　　“夏苗，我是赖华光，今天突然...”

　　赖华光打了几个字又删除，想了一会儿又重新输入：“夏苗，今天见面也没有详聊，现在过的还好吗？”

　　输入了文字之后，赖华光觉得这样问也不太好，干脆直接把电话打了过去。

　　夏苗没有赖华光的号码，所以看到陌生号码她还是接了。

　　一听是赖华光，夏苗顿时心生厌烦，她也没问赖华光是从哪里弄来自己的手机号，直接问道：“你有事吗？”

　　“夏苗，今天看见你真是太高兴了，可惜你赶时间咱们没能好好聊聊？”

　　“我跟你好像没什么可聊的，你要是没事就挂了吧，挺晚了。”

　　“哎，有事，我想弄一个老同学聚会，请当初咱们班里的同学参加，你有没有时间？”

　　“没时间。”说完，夏苗就把电话给挂了，然后直接把赖华光的号码给拉黑。

　　赖华光被挂了电话，不甘心的又打回去，结果里面传来无法接通的提示音。

　　他知道这是夏苗把他给拉黑了，气得想摔手机。

　　赖华光就是想不明白，何树到底哪一点比他好？

　　至于他考了状元，考上了华清，赖华光也觉得是他自己没努力，要不是出国，要不是当初在二中待不下去转学了。

　　凭他的头脑他也可以考上华清。

　　当初是因为什么转的学，赖华光也不记得自己的错误了，而是把错都怪在他妈妈身上，觉得就是他妈总是去学校闹，才让他没脸在那里待下去。

　　因此现在赖华光对他妈也从来没有好脸色，觉得是他妈坏了他的人生。

　　而且今天见了何树，他发现何树竟然还是那么矮那么瘦，为什么现在的女孩一点审美都没有？

　　他至少在外表上赢了何树一大截吧？

　　以前夏苗不喜欢他，他可以理解夏苗没见过世面，但现在她都上大学了，应该分得清什么样的男人是好男人了吧？

　　何树就算是考上了华清将来也不过是个打工仔，没爹没妈的穷人指望他这一辈能翻身么？

　　赖华光出国两年别的没学会，但是却懂得了一个道理。

　　在外面还是要拼家底的，没有钱谁会高看你一眼？

　　现在夏苗把他的电话拉黑，赖华光也没有放弃，他思索了一会儿，蒙上被子沉沉睡去。

　　第二天一早，夏苗给何树打电话问他今天准备干什么？

　　何树跟她说想去墓园给妈妈扫墓，夏苗听了也想要去。

　　以前都是夏苗去车行找何树，今天何树却说要来接她，因为他有驾照，可以开干爸的车去。

　　夏苗听了觉得好开心，乖乖的在家里等何树。

　　今天是去墓园，所以夏苗没有打扮的太漂亮，特意换了黑色的棉袄，带着一个米色的针织帽子，然后背上了小包。

　　快到约定时间后，夏苗下了楼，走到小区门口等何树。

　　结果看见一辆色彩艳丽的跑车开了过来，在自己身前停下。

　　“夏苗！”

　　赖华光很高兴，他以前知道夏苗住这个小区，但具体哪一户不清楚，于是就早早来这边等，好体现他的诚意，结果真的被他给等到了。

　　赖华光戴着一副墨镜，穿了一身在国外买的名牌服装，从跑车下来后，侧开身体，面带自信笑容的往车里一指。

　　夏苗看过去，原来是副驾上满满的一大束玫瑰花。

　　“夏苗，你去哪？我送你？”

　　夏苗也不是念初中那时候了，她现在很清楚赖华光对他是什么意思。

　　“赖华光，我男朋友是何树，请你不要继续打扰我了。”

　　赖华光脸上的笑有些维持不住了：“夏苗，我真不明白，何树到底哪点比我强？”

　　“你不明白是你的事，你只要明白我对你没有任何的好感，曾经同学一场，别让彼此难堪好吗？”

　　夏苗跟赖华光在小区门口说话的时候，夏苗爸爸正好也下楼了。

　　他本来是偷听到闺女跟何树打电话，听到何树要开车来所以悄悄跟下来看看。

　　结果看见自己闺女跟一个开着跑车，穿得很骚包的小子在那说话。

　　那小子虽然戴得墨镜，离的也有些距离，但夏苗爸爸还是一眼就认出那不是何树。

　　于是赶紧快步跑了过去，老远就喊了一声夏苗。

　　夏苗回头看是爸爸，心里竟然顿时就有了安全感，她知道赖华光不会把自己怎么样，但爸爸来了她就更不用给对方好脸色了。

　　“爸爸。”

　　夏苗爸爸应了一声，走到夏苗跟前，看了眼赖华光：“夏苗，这是？”

　　“初中同学。”夏苗语气不太好。

　　赖华光一听这是夏苗的爸爸，顿时有些紧张，有些收敛的站好叫了一声叔叔。

　　夏苗爸爸也看见车里的花了，他一个过来人瞄一眼就知道眼前这小子在打自家女儿的主意。

　　有一个在打主意还不够，又来一个？

　　而且眼前这个小子，夏苗爸爸一打眼就知道不是个安分的，花里胡哨的什么玩意？还不如何树看着顺眼。

　　“你不是跟何树约好了吗？怎么还没来？这臭小子，约会都迟到？”

　　夏苗爸爸直接没回应赖华光，反而问女儿怎么还不走？

　　夏苗听爸爸这么说，嘴角憋着笑：“就是啊，他说今天开车来接我呢，可能堵车了吧？”

　　父女俩一唱一和当着赖华光的面儿说何树，而且夏苗爸爸还同意他们约会，让赖华光感觉气都喘不上了。

　　这时，一辆外观老旧的破车缓缓开了过来，停在了旁边。

　　何树下了车，看见夏苗爸爸，夏苗，还有赖华光跟一辆耀眼的跑车，这架势他也明白是怎么回事了。

　　不过他没露出什么表情来，走到近前跟夏苗爸爸打招呼：“叔叔，我来接夏苗。”

　　夏苗爸爸和蔼的笑道：“好好，你俩去玩吧，别回来的太晚，注意安全啊。”

　　“好。”何树笑了笑，夏苗走过去拉住何树的手，俩人上了老破车走了，全程没搭理赖华光。

　　赖华光觉得他的世界观有点崩塌，看着夏苗宁愿跟何树坐那种老破车，也不肯给自己一个机会？

　　他感觉自己的脸在发烫，从来都没有这样丢人过。

　　等他回过神，夏苗爸爸不知什么时候也已经走了，只剩下他孤零零的站在小区门口....


----------------------------------------

