# 第255章 姑嫂

孙媛媛让何树的眼神给吓着了，她还想狡辩两句，此时又不敢说话，怕何树真的会动手打她。

　　何树狠狠盯了她一眼，转身就走了。

　　这世上就是有这么一种小人，见不得别人好。

　　不知道自己嘴巴一张一合的造谣，会给别人带来什么？

　　离开学校后，何树直接回了医院，发现外公跟舅妈都来了。

　　何树有些担心的看了眼外公，老爷子还好，并没有太激动。

　　跟医生详细沟通后，知道小姨的身体状况，老爷子点头说这样也好，以后就调回大都。

　　何树听外公这样说，竟然也觉得小姨这一次受伤并不是坏事。

　　她没法再拿枪了，以后就不用出去做那么危险的工作了。

　　小姨的年纪也不小了，常年在外面，辛苦了那么多年，也该好好享受一下正常生活了。

　　只是不知道小姨醒来后，能不能承受的住。

　　舅妈眼睛红红的，在何树回来之前应该是哭过了。

　　齐家里，舅妈是最心软善良的那个。

　　她见不得任何人不好，就算是广行哥出事了她糊涂的那几年，也是把老爷子照顾的很好，把齐雪更是当亲妹妹一样。

　　现在齐雪受了伤，以后还会有后遗症，她是打心眼里觉得心疼。

　　晚上9点，小姨还没醒来，老爷子年纪大了，大舅先送他回家去休息，病房里就剩下何树跟舅妈。

　　“小树儿啊，要不你也先回学校吧，你小姨这里有舅妈，别担心。”

　　何树摇头，搬了凳子坐在小姨病床边：“我晚上就留在这。”

　　舅妈闻言也没有再劝，坐到了另一边，两人就这么盯着昏睡中的齐雪。

　　9点半左右，周震声又过来了，见齐雪还没醒，站了一会儿。

　　“周叔，您来一下。”

　　何树叫了周震声到病房外：“马刀抓住了吗？”

　　“抓住了，放心吧，不过他有自杀倾向，什么也不肯交代。”

　　“我小姨是怎么受伤的？”

　　周震声把当时的情形给何树说了一遍，何树听完后也感觉小姨真是福大命大。

　　“我能去见见马刀吗？”

　　“你？”周震声摇头，专业人员暂时都撬不开马刀的嘴，何树去了能做什么？

　　“周叔，我不会妨碍你们的工作，我就想见见这个人。”

　　何树最好奇的就是，马刀这样的人，为什么会帮陈河？

　　周震声思索了一下，马刀一直在问他们是怎么找到的线索，为了保护何树，陈河在书里留信息的事情一直都是高度机密。

　　“好吧，稍后我安排一下，你等我消息。”

　　何树点头，周震声见齐雪这边一时半会可能不会醒，也就走了。

　　何树给夏苗发了条信息，跟她说自己可能要请两天假不去学校。

　　夏苗很快回复了，只叮嘱他要好好吃饭休息。

　　在医院陪着小姨一直到第二天早上，何树给辅导员老师打去了电话，请了两天的假。

　　这期间，他想一直守着小姨。

　　昨晚大舅是快半夜回来的，早上又回家去接了老爷子过来。

　　外公见何树还在这儿，叫他回去上学：“你小姨这个伤不要紧，不用都守在这。”

　　“外公，我等我小姨醒了再走。”

　　“呵呵，好，那你就守着吧。”

　　舅妈给小姨的脸和没受伤的那半身子擦的干干净净，熬了一宿也是很憔悴。

　　大舅让她回去休息休息再来，轮换着守，舅妈一想就答应了。

　　外公也跟舅妈一起回去了，大舅去送他们，病房里暂时就剩下何树。

　　何树一直盯着小姨看，小姨长得很像妈妈，但性格跟妈妈一点儿都不一样。

　　对于小姨，何树有种特殊的感情，以前他觉得是因为小姨像妈妈，所以他觉得特别亲。

　　但现在却感觉，他喜欢的是小姨爽朗自信的性格。

　　如果他的妈妈也像小姨一样，或许一切都会变得不一样。

　　视线落到包扎的严严实实的肩膀和手臂，以后小姨的右手臂不能用力了，她还会有那样的自信吗？

　　“嗨，大外甥...”

　　虚弱的声音传来，何树一抬头就看到了小姨苍白的脸上带着笑：“想什么呢？傻小子。”

　　何树看着小姨的笑容，就有些绷不住了。

　　他一下子站了起来，飞奔到外面去喊医生，明明病房内就有呼叫铃都忘了。

　　喊来了医生，何树就站在一旁看着他们给小姨检查，询问她的感觉。

　　小姨很配合，等医生走后，小姨又笑了：“活过来了，又捡了一条命。”

　　何树坐回床边，抿着嘴想了半天，憋出来一句：“疼么？”

　　“废话，能不疼吗？”小姨还有心思翻白眼，何树突然心里轻松很多。

　　“是不是被我吓一跳？偷偷哭没？”

　　“没有...”

　　“真没有？”

　　何树不说话了，看起来小姨真的没事....

　　“周叔说马刀抓住了。”

　　齐雪嗯了一声：“我队员呢？”

　　何树摇头，随即想起那个脑袋受了伤的人：“都没事，就你伤得最重。”

　　齐雪往右胳膊看了一眼：“这算什么，没缺胳膊没缺腿的。”

　　何树闻言扯了个笑：“是挺好的。”

　　说了几句话，齐雪的精神似乎就耗尽了，她又闭上眼睛休息，何树便没有再打扰她。

　　看着挂了几瓶水，中午舅妈过来了，带了保温盒。

　　有给小姨炖的补身体的汤，也有给何树带的饭。

　　“吃吧，吃完了回家去好好睡一觉，这边我守着。”

　　何树跟舅妈说小姨刚才醒了，精神挺不错，舅妈也高兴了。

　　饭还没吃完，齐雪又醒了，说是闻到了香味。

　　但现在医生不让她吃正常饭菜，舅妈就把床摇起来一点点，给她喂了点几乎没什么味道的汤。

　　“等我好了，我想吃炖肉，吃烧烤，吃海鲜...之前吃了好几天压缩干粮，现在还不给吃饭...你们就是这样对伤员的啊？”

　　小姨就像个小孩一样的，喝一小口汤就抱怨一句。

　　还说舅妈炖的汤跟白开水一样，什么味儿都没有一点也不好喝。

　　舅妈听了也不生气，反而见她精神头这么足，彻底放了心。

　　哄孩子似的哄着她：“好，等你康复了，我给你整只烤全羊，烤乳猪，想吃什么嫂子就给你做什么。”


----------------------------------------

