# 第258章 黎明前的黑暗

时间已经不早了，何树干脆没有回学校，而是去了医院。

　　小姨的病床摇起来一半，她靠在那，左手拿着遥控器，正在看电视。

　　舅妈在一旁打毛衣，偶尔抬头看看小姨的药还剩多少。

　　看到何树进来了，舅妈赶忙放下手里的毛线针：“又跑来了，怎么也不戴个帽子，不冷吗？”

　　舅妈伸手摸了摸何树的耳朵，觉得凉，就给他捂了一会。

　　齐雪靠坐在那翻了个白眼：“嫂子啊，你也太惯孩子了，他还是不冷，冷了不知道戴帽子，那不是傻子吗？”

　　舅妈好笑道：“我给他捂捂耳朵就惯孩子啦？我还给你端屎接尿呢，你怎么不说我也惯着你。”

　　齐雪也不脸红哈哈的笑着：“你惯着我行啊，等你以后老了，我也能端屎接尿的伺候你，这小子行吗？”

　　舅妈走过去作势要打，结果下不去手，就在齐雪脸上拧了一把：“越说越不像话了，有没有个当小姨的样？”

　　何树知道小姨开玩笑，走过去看了看小姨的肩膀。

　　“小姨，现在还疼么？”

　　“不疼了，过几天就能揍你了。”

　　何树看她这精神，应该是真不疼了。

　　拉了凳子到床边坐下，舅妈立马拿了一根香蕉给何树：“你小姨最近嘴刁了，香蕉还不爱吃了，何树你吃，再放就软了。”

　　何树接过香蕉，把皮扒了，还没咬，小姨就朝他伸嘴：“我咬一口。”

　　“你想气死我啊，你咬人家的干嘛？我刚给你拿你不要，你别吃小树的，我再给你拿。”

　　“不行，我就得吃他的，谁叫我是他小姨。”齐雪马上咬了一大口，心满意足。

　　何树觉得小姨今天的心情格外的好：“小姨，什么事这么高兴？”

　　“哼哼，臭小子，刚刚周局打电话来了，夸你呢。”

　　原来是这样，何树笑笑没说话，又把香蕉递过去，喂小姨吃了大半，剩下的他自己一口吃掉了。

　　见何树这样，齐雪的眼里闪过一丝柔色。

　　“一会儿回学校吧，我这又没什么事，过几天能下地了，我就回家养着。”

　　“我晚上也没事，今晚我在这儿。”

　　何树看向舅妈：“舅妈，你晚上回家去好好休息一下吧，晚上我陪小姨。”

　　“你哪能行啊？明天还上学呢，在这儿睡不好。”

　　舅妈心疼何树，虽然这单间里沙发，陪床都有，但看着病号哪能睡踏实呢？

　　“没事的舅妈，你最近都没休息好，我就看一晚上。”

　　齐雪也开口劝：“嫂子你回去吧，今晚让我大外甥陪我待着，明天早上我想喝豆浆，你帮我榨点新鲜的。”

　　舅妈也会翻白眼了，撇了眼齐雪：“喝什么豆浆，伤都没好呢，那我回去给你炖点汤，明早拿来。”

　　舅妈收拾收拾东西，打了电话让小丁来接，再三叮嘱齐雪别乱动，又嘱咐何树外面有护理阿姨，有事就喊阿姨进来。

　　何树答应了，等小丁过来了，送了舅妈出去。

　　回来后，齐雪也不看电视了，问何树去找马刀说什么了。

　　何树就简单把跟马刀的对话说给了小姨听。

　　“你还真打算去帮他扬骨灰？”

　　“如果可以的话，也不是什么麻烦事。”

　　何树只是觉得，马刀也是个复杂的人，但他们算是两个世界的人，也没有必要去深挖过往。

　　他将为自己的罪行受到惩罚，等到他死了，变成了灰，什么罪孽也都消散了。

　　齐雪也没说不让，把话题又转到了何树的学习跟恋情上。

　　“小姑娘挺好的，你外公跟舅妈他们都挺满意。好好的处着，人啊一辈子都只喜欢一个人其实挺难的，咱要记住，两个人在一起，不光是只有爱情，还有责任。”

　　“小姨知道你们这个年纪说这些太早了，但小姨希望你能始终如一。”

　　何树认真的点头：“小姨，我会的。”

　　齐雪满意的笑了，让何树帮她把床放平，躺了下去，很快就睡着了。

　　何树帮小姨看着药，晚上十点多全部打完，见小姨还睡着，他也没去陪护床上躺，就坐着凳子趴在小姨床脚睡了。

　　另一边，周震声那里，几乎彻夜未眠。

　　他亲自跟马刀聊到了大半夜，马刀果真没有任何保留，把所有的事情都交代了。

　　音频，马刀按了手印的纸质口供，经再三反复确认后，被周震声立即密封起来。

　　“到时候你愿意出庭作证么？”

　　马刀扯着嘴角笑：“我不愿意，如果你们让我出庭，我就说这些是你们逼供出来的。”

　　周震声没急：“你有什么要求可以跟我提。”

　　“我一个要死的人了，还能有什么要求？”马刀摇头。

　　周震声见状，没有再询问，也没有逼他，让人送来了丰盛的宵夜转身带着那些东西出去了。

　　回到办公室，周震声一个人坐了许久。

　　他看向窗外，此时已经是后半夜，黎明前的黑暗是最难熬的。

　　但周震声深知，只要他熬得过去，就能取得胜利。

　　拿起电话，也不管现在几点，周震声拨通了一个号码，下达了秘密调查的任务.....

　　1月18号，寒假开始。

　　夏苗回丹河之前，特意买了果篮跟礼品，让何树带她到医院看望小姨。

　　小姨让夏苗坐到床边，拉着她的手，把何树给撵出病房，跟夏苗说了很多话。

　　何树在外面走廊等了差不多半个小时，夏苗才叫他进去。

　　进去后，两人又神神秘秘的，好在何树也不是个好奇心重的人。

　　从医院离开，送夏苗去机场的路上，夏苗一直偷瞄何树：“你不好奇我跟小姨说什么了呀？”

　　“好奇。”

　　“好奇你怎么不问我呢？”

　　“问你，你会告诉我吗？”

　　夏苗捂嘴偷笑：“当然不告诉了，这是我跟小姨的秘密。”

　　何树无奈摇头，觉得夏苗也挺厉害的，现在她跟自己外公家的人关系都特别的好。

　　把夏苗送到机场，登机前还有时间，两人便寻了个地方坐着，就那么拉着手却没什么话说。

　　“要等开学的时候才能看到啦，何树，你会想我吗？”

　　“嗯。”何树伸出手臂把夏苗揽入怀中：“想你了就给你打电话，也可以视频。”

　　夏苗听完心满意足，搂着何树的腰趴在他怀里：“怎么办？还没分开，我就开始想你了。”

　　分别是最无奈的事情，尤其是处于热恋中的恋人。

　　多希望每时每秒都能在一起。

　　但等到以后真的成为了一家人，每天吃住都在一起，或许渐渐的又会开始渴望一个人的自由。

　　不过，此时此刻的这种感觉，却是让人十分的迷恋。

　　即将要分别时，时间总是过的特别的快，当机场广播响起时，夏苗依依不舍的在何树的脸颊上印了一个吻。

　　一直到夏苗的飞机起飞，何树才离开机场。


----------------------------------------

