# 第259章 又是猜谜语

周震声给何树打了电话，让他有时间的话过去一趟，说是马刀想要见他。

　　距离上次见马刀，已经过去了一个多星期。

　　何树本以为那是两人第一次见面，也将是最后一次，没想到他竟然还点名要见自己。

　　来到公司，周震声告诉何树，马刀已经把他知道的全部都说了。

　　目前正在查证他说的话的真伪，然后等待抓捕之后，马刀还需要出庭指证。

　　但后面的事他表示抗拒，提了一个要求，就是要见何树....

　　还是上次的房间，马刀比上次要消瘦许多。

　　短短几天的功夫，他好像不再有之前的精气神了。

　　房间里满是烟味，让不抽烟的人进入后，会感觉十分的呛人难闻。

　　关上门，何树坐到马刀对面的凳子上，面无表情的看着对方。

　　“他们还真重视啊，真的把你找来了，这样说你不是他们一起的？”

　　马刀的嗓音有些沙哑，似乎是说了太多的话。

　　何树站起来给他拿了一瓶矿泉水，马刀竟然笑着说了声谢谢。

　　“你找我来有什么事？”

　　马刀闭上眼睛想了一会儿：“上次请你帮忙把我的骨灰洒到黄河里去，现在我改主意了。”

　　“那你想去哪？”

　　听到何树这样问，马刀睁开眼睛看着他微笑。

　　“拿纸跟笔过来，我给你写一个地址，等我死了以后，希望你能带我去那里。”

　　何树起身出去拿了纸跟笔回来，递给马刀。

　　马刀在上面写下一串大写的字母，何树微微皱眉，这是什么？拼音不像拼音，也不是英文，上面还有标注的音标。

　　“我死后，哪怕只剩下一捧灰，也想要埋在这个地方。”

　　马刀写完后，将纸递给了何树，并且极其认真的看着他。

　　“我希望你能一个人去，放心，我不会害你，我马刀从不骗有文化的老实人。”

　　何树看着纸上的混乱排列的大写字母，看了许久也看不出什么来：“我看不懂。”

　　马刀呵呵的笑：“看不懂就对了，不急，如果你一辈子都找不到这个地方，那就算了。”

　　何树有些头疼，又是类似那种密语吗？

　　“你为什么选我帮你？”

　　马刀认真思索了一下这个问题：“因为...我没有其他可以相信的人了。”

　　他露出一丝凄凉的微笑：“你愿意帮陈河，应该是个好人。”

　　何树摇头：“我并不是帮陈河。”

　　“无所谓。”马刀摆摆手：“你走吧，我没有其他事了。”

　　何树沉吟片刻，拿走了那支笔和纸转身出了房间。

　　他径直找到周震声，把那张纸交给了他。

　　马刀跟何树的对话，周震声听得很清楚，他也仔细的看了一遍纸上的内容，跟天书一样，完全看不懂。

　　这里面或许还有秘密，但应该跟他查的案子没有关联。

　　见周震声把纸又递给自己，何树微微皱眉：“周叔，这里或许有什么线索。”

　　“那就辛苦你了。”

　　何树：“....？”

　　“哈哈，你破译这些东西有一套，我也一事不烦二主，既然不清楚马刀写了些什么，还是尽量不让更多人接触的好。”

　　“周叔，陈河留下的线索，至少还是能看得懂的文字，可这个东西我...”

　　周震声根本不给何树拒绝的机会，再说他能去找谁破译？万一露了消息呢？

　　“周叔相信你，你一定行！”

　　周震声重重的拍了拍何树的肩膀：“这个不着急，你慢慢解。”

　　何树真想吐槽几句，他不行，不想解谜语....

　　“好吧，周叔叔，我试试，如果不行，你还是另找人帮忙吧。”

　　“好好好，如果你破译出来了，周叔叔给你请个大功。”

　　何树心里的小人儿无力的翻了个白眼，面儿上却是一脸麻木的点头。

　　带着这张马刀手写的天书去了医院，何树根本没管马刀说的什么希望他一个人去，直接又拿给小姨看。

　　小姨见多识广，而且也是为了抓马刀受伤的，何树什么事都不会瞒着她。

　　齐雪看着那些凌乱的大写字母，寻思了好久才迟疑道：“会不会是傈僳文？”

　　“傈僳文？”

　　“我觉得有些像，而且马刀本身就是傈傈族人。”

　　何树收起了纸，至少，有个寻找的方向了。

　　“小姨，你说马刀如果真的在这里写下了一个地址，会藏着什么秘密呢？我反正不信他只是给自己找了个墓地。”

　　齐雪笑道：“到时候去看看就知道了。”

　　就在马刀给何树写下了一串天书鬼画符的第三天，他就被秘密转移离开了。

　　周震声并没有告诉何树这件事，因此何树也不清楚他们的行动到了哪一步。

　　小姨说那张纸上的文字像傈僳文，何树便专门去了图书馆，以及在网上搜索了关于傈傈文的记载。

　　他发现这种文字的外型类似大写拉丁字母，并附以标记以示声调，跟马刀所写的东西倒是有些相似。

　　老傈僳文已经收入万国码中，何树在网上查看之后，发现这种傈僳文其实并不难学。

　　只要学过傈僳族拼音文字就能互相交流，就像汉语的普通话一样。

　　傈僳族居住分散，方言很多，但书面文字却是都可以看得懂。

　　于是何树开始学习傈傈文，准备尝试翻译马刀写的东西。

　　他在医院陪着小姨的时候用来学习，倒是一点也不无聊。

　　转眼间，小年前一个星期，小姨可以回家休养了。

　　大舅自己开车过来的，接了小姨跟何树后把他们送回家就又匆匆的离开了。

　　小姨在医院里躺怕了，到了家就吊着右手臂到处晃，还跟着舅妈去采购了不少过年的年货。

　　而何树也通过这段时间的学习，基本掌握了傈僳文的拼音。

　　但...学会之后，他发现纸上的那些字母，根本就拼不成一句话，或者任何一个词语的意思。

　　难道是猜错了么？这不是傈僳文？

　　何树本来抱着随便试一试的态度，但到了这个时候，他那个不弄清楚就不行的倔劲上来了，反而更加想要知道这张纸上的秘密了。

　　这对何树来说是一种挑战，他感觉马刀特意要见他第二次，不会随便弄个鬼画符来戏弄他。

　　于是，在小姨回家养伤时刻有人照顾，又即将就到春节的的这段日子里。

　　何树又把自己关在了房间里，走火入魔般的每天研究着那张纸上的内容。


----------------------------------------

