# 第263章 该退休了

转眼间，春节就过去了。

　　何树也要回学校继续上学了。

　　周叔叔跟大舅都还没有回来，不过开学前，他倒是联系上了周叔叔。

　　周震声还没有回大都，拿到了何树给的地址，就叫了齐智军一起去了幕城村。

　　马刀说他要死后回来，但周震声根本不可能等到马刀死。

　　这次的行动表面上看是非常成功的，但周震声心中压着一团火气。

　　驱车赶往幕城村，车在半路就没有办法前进了。

　　幕城村同样藏在大山深处，住在里面的人几乎可以说是与世隔绝。

　　这里甚至还没有通水通电，更别提什么网络。

　　如果不是周震声的人在这边生活了许多年跟当地人无异，外人还真有可能找不到这个地方。

　　一行人翻山越岭，终于看到了那个原始的村落。

　　经过沟通，他们也找到了马刀的家，让人意外的是，马刀竟然还有家人。

　　一个年近70岁的傈僳族婆婆，这个婆婆双目失明，说的语言连翻译都听不懂。

　　齐智军想带他的兵进行搜家，却遭到了全村人的抵制。

　　他们拿着木棍，石器，弓箭，一切可以当做武器的东西，面对着特种兵身上的枪根本就不惧。

　　齐智军他们是军人，不是土匪，这样的情况下，也不可能强行冲突。

　　这些人只是村民，不是罪犯。

　　即便马刀有罪，罪不及家人。更何况，这个婆婆的生活环境根本就没有沾了马刀的光。

　　周震声让人询问其他村民，马刀是否回来过？

　　他们告诉周震声，马刀十二岁离开了家，再也没有回来，婆婆的眼睛就是想念马刀哭瞎的。

　　马刀没有回来过，那就不可能藏了什么东西在这里了。

　　那为什么他要那么神秘的给何树留下地址，直接说他的遗愿不行吗？

　　见实在找不出什么，也问不出什么来，周震声他们只能离开了傈僳族村。

　　离开大山重新有了信号之后，周震声跟何树说了这个情况，何树也是不能理解。

　　这个问题，只能等周震声亲自去问一问马刀了。

　　不过，马刀基本上也不会再知道些什么了，他交代出的东西，牵扯出了苏华灿已经是他这种身份能接触的地位最高的人了。

　　还有万塔方面，马刀也没有隐瞒，但周震声此时无法跨国抓捕。

　　“明天跟检察组的人会面交接，再见马刀一次，之后咱们回大都吧。”

　　齐智军点头，没什么意见。

　　这边的收尾工作，周震声已经插不上手了。

　　他的部门叫做特情局，挂名在国安局名下，又不完全归国安局管，但国安局能管的他都能管。

　　只不过有一样，周震声跟他手下人员，只有调查，抓捕，审问和收集情报权。

　　不管他们掌握了什么证据，最后都要通过其他部门考证审理。

　　通俗点说，周震声的部门相当于跑腿出力的，最后拍板的是别人。

　　“老齐，回去后你可能会受处分，这次你带人过来，审批还没有下达吧？”

　　回城内的车上，周震声有些歉意的说了一句：“你来了，我心里踏实一点，这边的军队我怕用不顺手，耽误的时间越多，逃脱的人越多。”

　　齐智军摘下军帽，靠在了座椅靠背上，闭目养神：“无所谓，大不了把我撸到底，正好退休。”

　　“说起来，咱俩真该退休了。可我就是有些不甘心啊....”

　　周震声苦笑两声，拍了拍齐智军的腿：“从我接手特情局之后，就一直跟万塔较劲，一晃过去了这么多年，那条线越扯越大。”

　　“从万塔一路扯到了国内，成了一团乱麻。”

　　“越查，我越是心惊，愤恨，那一次明明我们可以全身而退的，却死了那么多的人。”

　　齐智军的腿有些微微颤抖，但他没有说话，嘴角常年向下抿着，形成了两道深深的木偶纹，让他看起来更加了几分古板。

　　周震声也沉默了一会儿，又开口说道：“老齐，其实这次齐雪出事了，我比你更害怕。”

　　“我怕以后再也没脸见你了...”

　　齐智军缓缓吐出一口气，似乎有些不耐烦：“老周，你真的该退休了，啰啰嗦嗦。”

　　周震声低低的笑了，又拍了拍齐智军，再没有说什么。

　　其实他们都知道，事情到了这个地步，他们能做的都已经做了。

　　未来会怎么样，已经不是他们可以左右的了。

　　第二天，周震声先问了马刀那个地址的事，马刀听到他的婆婆眼睛瞎了，也闭上了眼睛。

　　“你给何树留那个地址是为什么？”

　　马刀摇头：“没什么，看他老实，有趣，耍他玩的...”

　　周震声没有再问，将所有情报，证据，以及秘密逮捕的高级干部，还有马刀，一并交接给了另一个部门的人。

　　他跟齐智军也没有多留，乘飞机飞回了大都。

　　......

　　4月4号，清明前一天。

　　何树带着夏苗还有基本痊愈的小姨一起飞回了丹河。

　　一路上，小姨跟夏苗两人交谈甚欢，何树成了背包客，专门给她们提行李的。

　　到了机场，夏苗被爸妈接走了，今年她也要跟爸爸回爷奶家那边祭祖。

　　赵奇水去了七闽兴化，已经在那边待了半个多月了。

　　何树回来之前给他打电话才知道他又出远门找赵岩了，之前联系的时候他都没有说实话，知道何树要回丹河了才交代。

　　也不知道是谁给他提供的线索，他竟然跑到了那么远的地方。

　　不过，从电话里得知，干爸这次又是白跑一趟，他还有些不死心，想多找些地方，所以一时半会的也回不来。

　　洗车行现在是小董哥跟刘阿姨他们在看管。

　　何树跟小姨下飞机后，先去了洗车行，小董哥染了一头红色头发，显得很黑。

　　刘阿姨知道齐雪是何树的小姨后，十分的热情，拉着她坐着说话，一个劲儿的夸齐雪长得漂亮，像二十来岁的小姑娘。

　　何树也跟小董哥聊了一会儿，这才知道，干爸不但去兴化了，之前还跑了一趟豫北。

　　“哎，叫我说要能找到，早就找到了，我不敢跟师父说这种话。何树你有机会劝劝你干爸，岁数也不小了，出门我都不放心。”

　　小董哥是关心赵奇水，何树明白他的心情，但这种话他怎么劝呢？

　　寻找赵岩是干爸的执念，他这一辈子都在做这件事，让他怎么放弃啊？

　　可即便是何树依靠了外公家的关系，至今都没有一点眉目，靠干爸这样天南海北的跑，能找回的机会真的是太渺茫了。


----------------------------------------

