# 第264章 《宝贝回家》志愿者

何树问小董回家相亲如何了？

　　小董嘿嘿笑着，摸了摸一头红毛：“相了两个，有个小姑娘就在丹河学美发的。”

　　何树终于明白小董哥为啥突然染了个红色头发了，他也忍不住的笑。

　　“在丹河不是正好？你俩还可以常见面。”

　　小董点点头有些发愁：“我觉得挺好，我妈没相中。”

　　“为什么？”

　　“我妈说干美发的不好，而且她家里还有个弟弟在上学，我妈说负担大。”

　　“那你怎么想呢，谈恋爱是两个人的事，要你自己喜欢才行。”

　　小董哥难得的有点害臊：“我想试试看，人家长得也挺好看的，会打扮，特洋气。”

　　说着，小董拿出手机：“我有她照片，给你看看。”

　　何树凑过头去，照片上的小姑娘看起来长得细眉细眼，鼻子嘴巴都挺小，看起来岁数也不大。

　　是挺洋气的，发型很炸裂，好几个颜色，穿着短裙吊带，看打扮应该不是最近拍的。

　　“小董哥，她多大啊？”

　　“23了，就是长得像小孩。”

　　看小董哥看照片的样子，何树觉得小董哥应该挺喜欢这个姑娘的。

　　在车行待了一会儿，何树就带小姨回家了。

　　何树让小姨睡自己的屋，自己晚上住干爸的屋。

　　原来打算去住酒店的，既然干爸不在家，那就没必要去开房间了。

　　家里大半个月没住人了，落了很多的灰。

　　给小姨洗了些在楼下买的水果，何树让小姨坐那看电视，自己撸起袖子开始打扫卫生。

　　齐雪这次跟何树来丹河，是来给姐姐扫墓的。

　　她休养了这么久，手臂已经可以活动了，用筷子，穿衣什么的正常生活不影响。

　　但手臂，手掌使不上力气，拿不了太重的东西。

　　得知自己的手臂恢复不到原来的状态之后，齐雪没什么太大反应。

　　因为她很清楚，自己已经到了该退役的年纪，就算是没有这次受伤，她的体力，耐力也大不如从前了。

　　提前退休也没什么不好，以后留在大都，她也可以做些其他的工作。

　　相比以前的那些战友，齐雪觉得自己已经很幸运了。

　　何树收拾完卫生，又开始做饭，齐雪也跟着进厨房帮忙。

　　两人一个切肉切菜，一个帮忙洗洗涮涮。

　　何树时不时就偷看小姨，她在厨房干活的样子，像极了小时候他看妈妈时的样子。

　　做好一顿简单的饭菜，何树给干爸拍了一张照片。

　　过了一会儿，干爸打电话回来了，说是冰箱里还冻了好些鱼虾，让他们拿出来吃。

　　何树听到了汽车按喇叭的声音，问他在哪？他说自己正跟人去一个村子里看看。

　　那边据说有挺多被拐卖去的孩子，两人简单聊了几句，便挂了电话。

　　“我现在闲下来了，没事的时候会帮你干爸多留意一些信息。”

　　齐雪给何树夹了点菜：“你干爸这个人，挺让人敬佩的。”

　　何树点点头，是啊，很少有人能坚持这么多年还不放弃。

　　但这份坚持里，有太多的心酸苦涩了....

　　赵奇水挂掉电话后，看向身边的人：“小姑娘，咱们还有多久能到？”

　　他口中的小姑娘也都二十多岁了，是一个叫做宝贝回家网的志愿者，叫做田甜。

　　田甜曾经也是一名被拐儿童，五岁那年她跟着奶奶去卖菜，被人给抱走了。

　　但她的运气好，人也机灵，在被人贩子准备把她卖到湘西农村的路上。

　　遇到了交警检查车辆，她死抱着交警不撒手，被解救了出来送回了家。

　　长大后，她一直无法忘记那时的恐慌，于是就在工作之余，申请成为了一名帮助寻找走失儿童的志愿者。

　　“赵叔叔，大概还有半个小时的车程，之后咱们还要步行十公里左右，那个村子挺偏僻的。”

　　赵奇水点点头，偏僻不怕，只要能找到赵岩，天涯海角，刀山火海他也敢去。

　　“赵叔，你看看我这地图上标记的地方对不对，有没有遗漏的地方？”

　　田甜拿出一份中国地图，上面把赵奇水去过的地方都标注了。

　　赵奇水看了眼地图，原来他已经去过这么多地方了么？

　　仔仔细细的看过之后，赵奇水又补充了几个地方。

　　之后田甜又拿出厚厚一打各个省的地图，这里的具体地点更详细。

　　“咱们现在各个方法都用过了，就先来个排除法。”

　　田甜拿出其中几份：“这些地区是被拐卖人口最多的地方，咱们主要重点先查这些地方。”

　　“还有这里，这儿，人贩子最多，我们一边找赵岩，另一边也要多接触人贩子，说不定就会有消息。”

　　赵奇水见田甜计划的这么详细，很是激动：“你这个方法好，比我到处乱跑的强。”

　　田甜微笑道：“赵叔，咱们公益网站上的志愿者越来越多，有很多人跟您一样，在找自己孩子的同时，也帮别人找。”

　　“这样大家一起行动起来，人多力量大，相信总有一天您会跟您儿子团聚的。”

　　“谢谢...”赵奇水红了眼眶：“那我也加入你们这个组织，你说的对，大家互相帮助，人多力量大！”

　　田甜听到赵奇水也愿意加入，很是高兴，拿出手机把赵奇水也拉进了群里，然后教他怎样在群里发布消息。

　　然后又给赵奇水介绍了几个跟他差不多的家长，这样方便以后大家互换消息。

　　聊着天的功夫，汽车停在了一处土坡下面，上面的路太窄了，车进不去，只能在外面等。

　　田甜跟赵奇水下了车，这辆车也是他们公益组织大家筹集捐款买的，司机都是当地的志愿者。

　　没事的时候，就帮忙开车接送他们去找孩子。

　　这个组织规模如同田甜说的一样，大家有劲儿往一起使，齐心协力，办得也很正规。

　　而且不光是找走失的孩子，如果在外面寻找孩子的过程中遇到了困难，也可以打电话发信息求助。

　　随着田甜的介绍，赵奇水对这个宝贝回家的公益性组织越来越有信心了。

　　之前是他一个人单打独斗，想要走遍全国每一个角落根本不可能。

　　但现在他不是一个人了，有了集体，他去不了的地方总会有人替他去。

　　赵奇水只可惜前些年还没有这样的组织，不过，他寻回赵岩的信心也越来越足了。


----------------------------------------

