# 第266章 胎记

赵奇水虽然不知道他们在说什么，但能看得出这村里的人不让他带这个小伙儿去做亲子鉴定。

　　“你们这是违法的，知道吗？”

　　他大声的喊着，但没有人理会他，那个小伙儿被父亲逼得无法真的豁出去，毕竟这么多年了，也养出感情来了。

　　田甜见状，拉着赵奇水：“赵叔，咱们先走。”

　　村民越来越激动，已经无法好好沟通了。

　　田甜跟村长说他们要走，村长叫人让开了地方，只要他们不带这村里那些买来的孩子走，他们就不会拦。

　　一口气把赵奇水拉着出了村子，田甜才停下脚步。

　　拿出了手机：“赵叔，今天是我准备的不周全了，天马上就黑了，咱们先出去，然后报警吧。”

　　一开始没有报警，是因为这里情况特殊，每个村子几乎都是同姓同族。

　　报警来抓了一个，另外的就会马上藏起来，再也找不到。

　　所以田甜一开始只是想让赵奇水先来认一认，如果是，那再想办法交涉或者走法律途径。

　　但没有想到，上次他们进村后，竟然让这些人彻底对他们警惕了起来。

　　“报警！”赵奇水点头，随后又担心：“他们不会趁天黑了把孩子给藏起来吧？”

　　这种情况以前也是有的，等他们带了警察上门，怎么都找不到人。

　　田甜也是害怕有这种情况出现，万一他们把人送走了，再想找就难了。

　　“丫头，要不然这样，我在这里守着，你带警察来。”

　　“那怎么行啊？你又听不懂他们的话，在这里多危险？”

　　田甜先报了警，然后又给等在外面的司机打了个电话，让他等警察来了指个路，通知自己一声。

　　两人随便找了个地方坐下，田甜从包里掏出一瓶水给赵奇水。

　　“其实我们一直在努力跟当地的政府沟通，什么时候能做到全民DNA入库就好了。”

　　赵奇水点点头：“是啊，什么时候能等到那一天啊？”

　　类似这样比较落后的地方，很多人连身份证都过期了，甚至都没有，又怎么可能配合去采集DNA信息呢？

　　拐卖人口从古至今一直都存在着，就算是现在科技发达，马路上到处都是监控，还是有人敢偷抢孩子。

　　也依然有许许多多的失孤家庭找不到自己的孩子....

　　警察还没有来，天已经黑了。

　　田甜跟赵奇水就坐在出村口的土路边，小声的说着话，或者在群里发一些消息。

　　这时，只听一阵脚步声跑了过来，看到了手机亮光直接冲到近前。

　　“快走快走。”

　　是那个小伙子逃出来了，见赵奇水他们还没有走，心里顿时一阵激动。

　　赵奇水被他拉起来，拖着往外跑，田甜楞了一下也紧紧跟在后面。

　　三个人跑出好远，才停下歇了一口气。

　　“我想，我想跟你去鉴定一下。”小伙满身是汗，双眼闪着亮光。

　　赵奇水激动的说不出话来，连连点头。

　　这时候，从外面也上来了一行人，是司机陪着几个民警过来了。

　　跟警察汇合后，小伙儿不肯回去，坚持要先去做亲子鉴定。

　　于是田甜陪着民警返回村子，司机跟赵奇水还有小伙儿先去找鉴定中心做鉴定。

　　上车之后，赵奇水一直在看他，看得这个小伙儿有些不好意思。

　　“你叫什么名字？”

　　“龙和玉。”小伙儿说了一遍，赵奇水还以为是当地的土话他听错了，又问了两遍才知道他是真的叫龙和玉。

　　“你叫什么？”龙和玉问。

　　“我叫赵奇水。”赵奇水一直试图从龙和玉身上找到跟赵岩相似的地方，他觉得如果这个真的是他儿子就太好了。

　　“那我..那你老婆呢？”

　　“我爱人叫张绣云...”

　　龙和玉点点头，不再问什么了，他也在努力的回忆，想要记起被拐卖之前的事情，但是他一点印象都没有。

　　其实，如果不是上次田甜来了，他都不确定自己真的是拐卖来的。

　　“为什么你们村子有这么多被拐卖来的孩子？”赵奇水问出了心中的疑惑。

　　龙和玉回答道：“不光我们村，这附近其他村里也有很多被买来的孩子。”

　　他往车窗外看了一眼，黑漆漆的也没看到什么，就大概指了个方向。

　　“听说以前那边有个采石场，附近的男人都去那里干活，然后就有很多人得病生不了孩子的，或者活不了多久就死了的。”

　　“家里没劳力，然后这里就流行从外面买孩子回来养，继承香火，现在采石场被停了，买孩子的也少了。”

　　原来是这样，赵奇水听完不知道说什么好，就是这些人有需求，那些人贩子才会有动机吧？

　　之后两人都沉默了，各自带着忐忑的心情不敢再多说。

　　这边附近没有能做鉴定的医院，司机直接把他们送到城里，找了一家司法鉴定机构。

　　赵奇水出示了各种材料，交了费用，做完之后，还需要等待至少一周的时间。

　　“我就先回去了，到时候不管是什么结果，你...”龙和玉犹豫了一会儿。

　　“你有手机吗？”

　　龙和玉摇头：“我这次回去，我爸就会把我锁在家里，以后可能没有机会出来了。”

　　赵奇水闻言，一把拉住他：“要不等结果出来了你再回去。”

　　其实这样的是不对的，因为如果他们不是亲父子，相处的时间越长，对彼此的伤害就会越大。

　　赵奇水先给田甜打了个电话，刚好田甜也准备问他们的事。

　　听说他们已经做了鉴定，便告诉赵奇水，在警察的劝说下那些村里人也没法阻拦了，龙和玉的养父也同意让他们先鉴定了。

　　既然这样，赵奇水干脆就下定了决心，等他跟龙和玉的鉴定结果出来以后再说。

　　司机回去接田甜，赵奇水就带着龙和玉在这座陌生的城市里找了一家酒店入住。

　　龙和玉是第一次来这么大的城市，他之前最远也就在临县的村里念过小学。

　　赵奇水带他到酒店的时候都快半夜了，他一路低着头看脚下铺的厚厚的地毯。

　　进门后，看到床上雪白的床单被罩，也不敢往上坐。

　　赵奇水让他先洗洗澡再休息，教他怎么调水，怎么用那些沐浴用品。

　　龙和玉很聪明，一教就会，一点也不扭捏，高兴的脱掉了衣服，站到淋浴下面感受适宜的水温。

　　可这时候赵奇水却愣住了，因为他看到龙和玉的肚脐旁边，有一块儿铜钱大小的红色胎记。

　　“这个是伤疤还是后长的？”赵奇水还不死心。

　　龙和玉用手抹了一下脸：“小时候就有的，是胎记。”

　　说完，他也反应过来了，脸上的表情僵住了。

　　“你要找的儿子身上..没有这块儿胎记？”


----------------------------------------

