# 第268章 齐智军的决定

被停职后的齐智军，很是消沉了几日。

　　每天躺在床上，好像人生一下子失去了方向。

　　周震声去了齐家一趟，看了齐智军，两人在屋里聊了半天。

　　等周震声走了之后，齐智军也想明白了。

　　晚上吃饭时，在饭桌上，齐智军突然对老爷子说道：“爸，我想申请离职。”

　　祝玉有些诧异的看向他，夫妻多年，她最了解齐智军，他是舍不得的，可又为什么...？

　　齐雪只是停顿了一下，又继续大口的吃饭。

　　老爷子寻思了一会儿：“你想好了？可不能因为这次给你处分就心里有怨气，赌气做决定。”

　　“想好了，我年纪不小了，继续带兵也觉得有些吃力了。”

　　“嗯，你想好了就行，自己拿主意吧。”

　　见老爷子不反对，齐智军便不再犹豫了。

　　只是，他真的是非常舍不得离开部队。

　　夜里回到房间，齐智军搂着祝玉：“等我退了，我就每天在家里陪你。”

　　像他这样五十多岁，主动离职之后，也不会再给他安排什么重要工作了。

　　祝玉轻声说道：“怎么突然就做了这个决定？我以为你不干到六十岁不会下来呢。”

　　“今天老周来找我，跟我说了一番话。”

　　齐智军把祝玉又往怀里搂了搂：“他想让齐雪接他的班。”

　　祝玉一听就明白了，齐雪如果真的坐了老周的位置，那齐智军继续管着第九军团确实就不合适了，总得有一个人让步。

　　“小雪还年轻，我都五十多了，再说我这脾气这辈子也到头了，十年被人撸了两次，能踏踏实实的早点退下来也挺好。”

　　“你这样想是对的，不过你跟小雪说了么？”祝玉问道。

　　要不是有老爷子在，就凭齐智军以前干的那些冲动事，说不定早被开除军籍了。

　　眼下他自己能放下，祝玉觉得是件好事。

　　“过些日子吧，小雪的资历，年龄都足够了，周震声愿意推荐她，机会还是比较大。”

　　祝玉点点头，知道这些都是周震声说的，让齐智军在小雪的任命下达之前主动离职，应该也是周震声给出的主意。

　　因为她的男人向来都是直来直去，肯定也想不到这么多。

　　“明天是周末么？小树回不回来？”

　　祝玉笑道：“明早给他打电话问问，要是回来，你就去接他。”

　　齐智军嗯了一声，以后他就闲下来了，正好也有时间好好把何树给锻炼锻炼....

　　华清大学男生宿舍里，刚进屋的何树打了个喷嚏，然后清水似的鼻涕就像开了闸一样流了出来。

　　“树哥，你感冒加重了喔？”冯浩祥转头看了一眼：“我有感冒药你吃一点？”

　　“好。”何树擦了擦鼻子，这一天鼻涕流不停，都快擦破了。

　　接了冯浩祥的感冒药，一口吞下，何树的手机亮了一下。

　　他拿起来一看，是干爸，刚回到丹河，给他报平安。

　　这一趟干爸又是无功而返，看了好几个年龄差不多的被拐卖儿童，还做了两次亲子鉴定，但依旧没有结果。

　　何树想安慰干爸，都不知道要怎么说。

　　因为已经有点晚了，父子俩便没有聊太多。

　　何树嘱咐干爸早点休息，放下手机后，打开了电脑，在网上搜到了那个《宝贝回家》的公益网站。

　　干爸之前说他加入了这个组织，成了一名被帮助人之外，还成了一名志愿者。

　　于是何树就想看看，了解一下，如果真的是特别正规的网站，他也可以出一份力。

　　点开之后，出现了一个官网数据统计页面，何树发现在这里成功寻找到亲人的例子已经有几万例了。

　　也有几家赞助企业，志愿者竟多达十余万人。

　　“看什么呢？哟，这个寻子网站我知道。”贺世豪凑了过来。

　　“你知道？”何树带着浓重的鼻音问。

　　“对啊，以前在我家那边，有不少丢孩子的家长聚在一起，弄了老大一面照片墙，都上新闻了，我还给捐过款呢。”

　　躺在床上的王顺听完笑道：“就你这抠门样，还能捐钱？谁信呐？”

　　“我那不叫抠门好不好？我那是把钱用在有用的地方。”

　　贺世豪过去找王顺理论去了，冯浩祥也凑过来看了一眼：“树哥，你看这个干什么哦？”

　　“我想当这个志愿者。”

　　何树仔细看了志愿者登记说明，按照他目前的情况，当个群外志愿者比较合适。

　　于是他便将自己的联系方式填了上去，这样以后如果有在他附近的志愿者需要帮助，或者有什么线索，他都可以过去帮忙。

　　冯浩祥见何树填了表，干脆他也填了一个，因为他觉得当志愿者也是一份很光彩的履历，这东西不怕多。

　　吃了感冒药，何树很快就觉得困劲儿上来了。

　　简单洗漱了一下，就上床睡觉了。

　　平日里何树都是寝室学习到最晚的那个，今天他却成了第一个上床的。

　　王顺他们见状，说话的声音也小了一点，各自忙自己的功课。

　　第二天学校没课，寝室的人也都没有赖床的，除了何树还没起。

　　冯浩祥去叫何树吃早饭，他一睁眼，嗓子说不出话来了。

　　鼻子也塞的不能透气，坐起来昏头涨脑的。

　　“完了何树你这是重感冒啊，赶紧去打个屁股针吧，憋给咱们都传咯。”

　　王顺说完还去摸摸他烧不烧，冯浩祥给何树倒了杯温水，贺世豪磨磨蹭蹭的在那里套袜子。

　　瞅瞅何树，憋出一句：“我去食堂打点饭回来吧，何树你喝个粥吧？吃清淡点。”

　　王顺哎了一声：“今天太阳打西边出来了，小贺同学要请咱们吃早饭啊，光喝粥不行啊，我要吃牛肉馅大包子，我吃六个。”

　　“吃六个？怎么不撑死你？”贺世豪一脸肉痛，又问冯浩祥吃什么。

　　冯浩祥就乐意看他俩斗嘴，闻言笑道：“我也吃六个！”

　　贺世豪气得大叫：“牲口啊。”

　　何树虽然病歪歪的，但是看得也好笑，现在他这寝室真的是住的最舒服的寝室了。

　　冯浩祥就不用说了，王顺跟贺世豪两人经过这段日子的相处，感觉人也是非常好。

　　虽然经常斗嘴但都是开玩笑，谁都不会当真，而且他们办事说话都很有分寸。

　　何树喝了半杯水感觉嗓子舒服多了，他下了床准备去学校诊所打一针，再买点药，因为感冒真的容易传染。

　　刚准备换衣服，手机就响了，是大舅。


----------------------------------------

