# 第273章 父子缘分不会断

齐智军是觉得何树成年了，所以把家里现在的情况跟他说了一下。

　　以后的事，谁又能说的清楚？

　　齐智军也知道自己忠勇有余,智谋不足。

　　如果不是有老爷子，他可能一辈子只能在部队当个低级军官。

　　所以齐智军很希望何树将来能顶起门面，虽然这个外甥很多地方齐智军都觉得有点看不上。

　　但唯独有一点让他很欣慰，他觉得何树比自己聪明，就是太年轻了，以后成熟了肯定比自己强。

　　把何树送进机场，齐智军就回去了。

　　何树还在想刚才大舅说的那些话，觉得心里有些堵得慌。

　　他从陈河开始接触南湛的事，陈河应该也想不到他给出的那些线索竟然会越扯越大。

　　如果当初陈河知道他要同归于尽的那些人背后有着这么大的保护伞，他应该会早点看清放弃。

　　三个小时的飞机很快就把何树从大都带回了丹河。

　　出了机场，干爸赵奇水笑着迎了上来。

　　“干爸，等了很久吧？”

　　“没有，我也刚来，来行李给我。”

　　赵奇水看到何树，心情好了许多，他重重的拍了拍何树的肩膀：“结实了呵呵。”

　　父子俩上了车直接先回的家，何树把舅妈给干爸的礼物拿出来，让赵奇水十分的不好意思。

　　“下回可别带东西了啊，让你舅妈破费了。”

　　帮着把东西放好，何树看了看家里，还是原来那样，他房间里的床单被套都是新换过的。

　　“干爸，店里最近忙吗？”

　　“不忙。”赵奇水泡了一壶茶：“就是不好招人啊，小董不是想辞职了吗？我准备再招个成手。”

　　“小董哥要不干了？”何树走过去，坐到干爸旁边。

　　“上个月我听说小董哥处对象了，但他也没提他要走啊。”

　　赵奇水很看得开：“这不是早晚的事啊？他跟我说他家里准备给他在宁江口那边租个铺子，等我这边招到师傅了，他就走。”

　　何树闻言，也知道谁也不能给谁打工一辈子：“那也挺好的，估计等小董哥自己开买卖了，就好结婚了。”

　　“呵呵，他爸妈早都等着急了。”

　　茶泡好了，赵奇水给何树倒了一杯：“你尝尝，我从南方带回来的。”

　　何树抱着茶杯尝了一口，除了苦涩也喝不出别的味道来。

　　“干爸，这次去南方是不是遇到什么事了？”

　　何树觉得干爸好像没以前那么有精神了，外表没太大变化，但一个人的精气神消失了，很容易就能察觉到。

　　赵奇水抬手，像以前那样摸了摸何树的脑袋，脸上露出了一些疲惫。

　　“何树啊，你说我这辈子有可能找到赵岩么？我怎么觉得不太可能找到了。”

　　这时何树第一次听到赵奇水说这样丧气的话，干爸从前可是从来没有放弃过。

　　何树无法给干爸一个明确的答案，他想了想，轻声说道：“干爸，累了就好好休息一阵子，只要你俩父子缘分没断，早晚有重逢的那一天。”

　　赵奇水眼眶微微发热，沉默着点点头。

　　这个父子缘分，谁知道有没有断呢？或许在赵岩四岁丢失的时候，就已经断了。

　　赵奇水跟何树讲起了龙和玉的事，鉴定结果出来后，他果真跟赵奇水没有血缘关系。

　　田甜帮忙把龙和玉的详细信息登记在了网站上面，还帮他介绍了一个临时工的工作，他现在可以一边打工，一边等消息。

　　“他身上有明显特征，如果他的亲生父母想找他，会很容易。”

　　何树静静的听着，他能感觉到，干爸对这个叫做龙和玉的小伙子不一样。

　　以前干爸接触过很多被拐卖儿童，但都没有这样让他念念不忘的。

　　“干爸，你很喜欢他吗？以后可以常联系啊。”

　　赵奇水摇摇头：“就是那天晚上，他从家里跑出来，拉着我跑，说要跟我去鉴定的时候。我那时候真觉得，他就是我要找的儿子。”

　　何树明白了，那种刚刚感觉有希望，又马上被打破的感受，积累的太多了。

　　不管干爸有多坚强，也总有承受不住，崩溃的那天。

　　何树伸出手臂，揽住了赵奇水的肩膀：“干爸，只要一直不放弃，就一直会有希望。”

　　赵奇水强扯着嘴角，他以前也是这样安慰自己。

　　“如果真的找不到，你就把我当成赵岩哥，我会好好孝顺您的。”

　　“好孩子！”赵奇水欣慰的看向何树，也伸手搂着何树的脑袋碰了碰头：“呵呵，真长大了，放心吧，干爸没事。”

　　“你管我叫一声爸，我总得等到你结婚成家那一天啊。”

　　赵奇水说他没事，但何树总是不放心。

　　正好五一假期，天气还不错，何树就拉着干爸到外面走走。

　　他们也不去远地方，附近开车一两个小时能到的景点，去爬爬山，释放一下压力挺好的。

　　两天时间，爷俩爬了四座山，累得走路腿弯都发酸。

　　何树都这样了，赵奇水更是腿酸的连楼都爬不上去了。

　　不过他也的确心情好了许多，两人把在山顶拍的照片都洗出来，弄了些相框挂在客厅里。

　　最中间的那张，是何树那年去上大学前，他们爷俩在照相馆照的.....

　　假期最后一天，何树得回大都了。

　　大清早何树去了趟墓园，每次他回来总得去看看妈妈。

　　回来的时候在早市买了许多的菜，中午做了一顿大餐，给小董哥打了电话让他过来。

　　三个人喝了点酒，何树下午还要坐飞机，只喝了一杯啤的，干爸跟小董哥两人还喝了点白的。

　　喝完了才想起来，没法开车了。

　　何树笑着让他们不用管，自己打车去。

　　一顿饭吃完，干爸喝了不少，何树给他弄屋里睡觉去了。

　　然后收拾了碗筷，打扫了厨房，跟小董哥一块儿下了楼。

　　“小董哥，你真要走啊？”

　　小董点点头：“我也不想，我家里人逼着，这不是到岁数结婚了么？”

　　“那你对象呢？”

　　“她也回去，我俩都想好了，我整个修车铺子，她搁旁边整个理发店，我们两家人帮衬着怎么都能把店开起来。我们那边店铺没那么贵，跟农村差不多。”

　　“那挺好的。”何树是真心觉得挺不错，看来小董哥找的这个对象家里人也都挺好。

　　“小董哥，等你结婚的时候一定提前通知我啊。”

　　小董哈哈笑着：“那必须的呀，到时候我找你给我当伴郎！”


----------------------------------------

