# 第274章 作证

两人说着话出了小区，小董想送何树去机场。

　　“不用了董哥，到时候你还得打车回来，浪费那钱干嘛？”

　　小董一听也是：“那你自己注意安全啊，到了大都给我们打电话。”

　　“好。”何树想了想，对小董哥说道：“我干爸这次回来，心情好像不太好。”

　　小董挠挠头：“我看出来了，原先他老骂我，现在也不骂我了，我说怎么别扭呢。”

　　何树真是哭笑不得，小董哥还被干爸给骂上瘾了。

　　“反正董哥你多注意点吧，有什么事及时给我打电话。”

　　“放心吧。”小董拍怕何树肩膀：“把你自己照顾好了就行，家里不用担心，我瞅你是不是睡不好觉？”

　　何树楞了楞：“没有啊。”

　　“你不照镜子啊？这黑眼圈可够重的，你们学校上学累吗？我听说大学生都挺轻松的啊？”

　　“还行，我跟了一个教授在研究课题，是比之前要学的多。”

　　小董没念多少书，听到是教授就觉得非常厉害：“那你以后是不是也能当教授？”

　　何树呵呵的笑：“我努力呗。”

　　“肯定没问题！走吧走吧，家里你放心，我在呢。”

　　何树点点头，给了小董哥一个拥抱，小董顶着一头掉了色的红头发，嘿嘿笑着拍了拍何树的背。

　　打车去机场的路上，何树看着车窗外不断倒退的景色，觉得人生这一辈子真的很不容易。

　　喜怒哀乐，生离死别，如果说世上什么最苦，可能就是有七情六欲的人最苦了。

　　因为懂得多，所以各种感受也多。

　　可是来人间一趟又有多不容易啊？唯一能做的就是让自己强硬起来。

　　把所有的苦难当做是通往幸福的关卡，总有一天，会闯过所有关卡，只剩幸福了吧？

　　就像干爸，他只剩下最后一关了，那就是找到赵岩。

　　只要找到了赵岩，干爸这辈子就再没有什么遗憾的了。

　　“赵岩啊赵岩，你到底在哪啊？你还活着吗？”

　　何树在心里不断的念叨，什么办法都想过了，干爸去了这么多的地方。

　　现在又有了DNA比对，社会上还有那么多的公益组织都在帮忙。

　　可茫茫人海，真的是太难了，连何树都有一种很无力的感觉，更何况是找了这么多年的赵奇水。

　　到了机场，还有半个小时才能上飞机，夏苗给何树发了一条信息，问他大概几点到。

　　何树回了过去，夏苗给他发了个可爱小猫的图片。

　　自从上大学后，来回飞机没少坐，何树都习惯了。

　　每次坐飞机，都成了他补充睡眠的时间。

　　今天上了飞机，何树照例闭上眼睛睡觉，刚起飞没多久，前面就传来了一阵争吵的声音。

　　何树睁开眼睛，看向前方，有个络腮胡的外国男人正跟一个四十岁左右的大叔在吵架。

　　两人中间还夹着一个老太太，老太太正焦急的劝那个大叔。

　　虽然那个大叔说的是普通话，但显然他是能听懂英语的，很是气愤问对方是什么意思？

　　何树也听懂了，那个外国人说老太太身上有臭味，就像野猪一样，他没办法忍受。

　　这时空姐也过来了，了解情况，然后小声安抚两人。

　　给那个外国人换了座位，换到了何树这一排的位置。

　　原以为事情到这里就结束了，但没想到，到达大都机场下飞机走到廊桥的时候。

　　这个外国人突然转头朝离他有些距离的大叔比了个中指，还说了一句：“黄皮猪，去死吧！”

　　大叔这回彻底暴怒了，直接推开前面的人冲了过去，一拳砸到了对方的脸上。

　　外国人也长得身高体壮的，两人扭打在一起，顿时堵住了并不宽敞的通道。

　　老太太急的快哭了，上前拉架，险些被推倒，还好何树就在旁边及时扶了一把。

　　何树发现这大叔打架还挺厉害的，竟然把那个外国人压在地上揍的没有还手之力，只一个劲儿的喊救命。

　　见状他也就没上去帮忙，而是扶着老太太退到了一旁。

　　很快，机场警务人员赶来将两人分开制服，那个外国人一直叫嚣着，说这个人打他，他要找大使馆之类的。

　　警察把两个人一块儿带出了通道，老太太也急忙跟着去，何树想了想，抬脚也跟了上去。

　　来到机场的警务室，那个外国人口口声声说他受到了侮辱，用英语跟警察说他受到了无理的行为。

　　而那个大叔说是他侮辱自己跟母亲，双方各执一词。

　　一个警察看到何树站在门口，问他是干什么的？

　　何树看了看那个外国人：“我是证人。”

　　“证人？”

　　“对，我听到他在飞机上先是侮辱这位阿婆，然后在通道上对大叔进行辱骂。”

　　那外国人听到何树的话，大声叫着：“他们是一伙的。”

　　何树看向对方：“你能听懂中文？那么请你解释一下Yellowskinpig是什么意思？”

　　外国人语塞，何树对他说道：“我们国家是礼仪之邦，欢迎所有友好的外国友人。但我们不允许别人站在我们的土地上对我们的民族进行歧视和侮辱。”

　　随后何树对警察说道：“如果需要作证我可以留下来配合你们，他今天的行为不光是侮辱了这位大叔跟阿婆，也是在挑衅我们所有人。”

　　打架的大叔听到何树这样说，终于气顺了，有人帮他说话，他激动的脸都通红。

　　一旁的老太太这时候平静下来了，笑眯眯的看着何树，面容很是慈祥。

　　人家穿着打扮的很得体，而且收拾的非常干净，一看也是个有文化有素质的老太太，所以刚刚在飞机上，这个外国人就是在找事。

　　两个警察也知道是因为什么事引起的打架了，他们在机场工作，这种情况也不是没有遇到过。

　　处理起来很是顺手，先对双方进行批评教育，毕竟在机场打架是不对的，他们属于互殴。

　　但实际上还是向着自己的国人，说是这个外国人挑衅在先，要么就同意和解，让这个外国人给大叔跟阿婆道歉。

　　要么就按治安管理罪进行处罚，大叔顶多罚点款或者拘留三两日，外国人不但会有相同处罚，还有可能会被限期出境或者驱逐出境。

　　外国人虽然抗议，但无效，最后只能答应和解，跟大叔和阿婆道歉了。


----------------------------------------

