# 第276章 大都的二代

不管是武杰还是孙媛媛，都是夏苗厌烦的人。

　　她本来笑意盈盈的小脸一下子就冷了下来。

　　也不想跟这两人多说话，拉着何树就要走。

　　武杰一步迈过去，挡住了两人。

　　“何树学弟，虽然咱们不是一个学校的，也只见过一次，但我对你可是久仰大名了。”

　　“之前曾经拜托过夏学妹帮忙传话，应该是学妹对我有些误会，今天正好偶遇，不如坐下聊一聊？”

　　何树看了眼夏苗，见夏苗不太高兴，于是便对武杰说道：“有什么事就在这里说吧？我们还要回学校。”

　　“一两句可能表达不清楚，正好我跟朋友准备在这吃饭，要是不嫌弃一起吧？”

　　武杰邀请何树跟夏苗的时候，孙媛媛跟另一个男生嘀咕了几句。

　　那男生看了看夏苗，突然笑了：“怎么了？这种餐厅让你有压力了？放心，今天我买单。”

　　这话是对着何树说的，何树还没表示什么，夏苗一听就不乐意了。

　　“吃个西餐很高档么？你哪来的优越感？”

　　男生还想再说什么，被武杰给止住了：“小樊，少说几句，何树是我的朋友。”

　　名叫小樊的男生闻言就不吭声了，看样子也是以武杰马首是瞻。

　　“何树，是真的有事情谈，站在这里多不方便？要是没吃饭就一起吧？我是诚心邀请你们。”

　　武杰再三邀请，姿态又放的这么低，何树也好奇他要谈什么。

　　于是点点头，对夏苗说：“正好也饿了，就在这里吃吧？”

　　夏苗知道这时候再拉着何树走，就会被人笑话，于是乖乖同意。

　　她知道这里很贵，打算今天一定要给何树把面子挣足，于是跟着进餐厅后，准备等大家点完餐就偷偷把钱转给何树。

　　众人坐下后，孙媛媛一直视线游移不敢正面看夏苗，夏苗也根本没去看她。

　　武杰很有绅士风度，让两位女生先点餐。

　　孙媛媛笑得很假，她现在一身名牌，对武杰完全是巴结的心态，点个餐都小心翼翼的要装模作样。

　　夏苗看她那样子就觉得恶心，也没客气，拿了菜单把身体偏向何树。

　　“何树，你想吃什么？”

　　何树认真看了几眼，他还是第一次到这么高档的地方吃饭。

　　菜单上都是英文，好歹他们都是名牌大学的，不至于看不懂。

　　不过这上面的菜品，就真有些看不懂了，也不清楚到底哪个好吃。

　　“你点吧，我跟你一样就行。”

　　夏苗点点头，要了两份中规中矩的套餐，这一份就是580，算是菜单里最划算的了。

　　夏苗点完后，孙媛媛也点了一份1088的套餐然后笑着问武杰跟樊东吃什么？

　　两个男生也是说一样的就行，武杰又要了一瓶酒，也不知道是多少钱的。

　　点完餐何树看向武杰：“你现在可以说了。”

　　武杰轻轻松了一口气，像是有些无奈何树这么急。

　　“其实，我就是想替我弟弟郑重的跟你道歉。”

　　“李木？”

　　“是，我跟李木是表兄弟。”

　　何树点点头：“如果是李木的事，那就不用提了，已经过去了那么久。”

　　“虽说李木已经休学了，但事情的确是他做的不地道。何树，我是真心希望能跟你交个朋友。”

　　武杰拿出一张名片给何树：“我虽然还没毕业，但已经跟朋友一起合伙开了一个公司。”

　　何树接过名片，只见上面写着：迅杰电子商务。

　　“我听说学弟你是计算机专业的，希望咱们能有机会合作。”

　　武杰的话说的很客气，他年纪轻轻就已经自己开公司当老板了，对着才刚刚大二的何树却说合作，而不是以后关照他。

　　何树收下了名片，不管武杰是真是假，至少表面功夫做的很好。

　　孙媛媛似乎跟武杰的那个朋友是一对，她紧紧挨着对方，短短几个月功夫，从之前一个普通的女大学生打扮的如同上流名媛。

　　偶尔看向夏苗的眼神带着一丝炫耀，结果夏苗看都不看她。

　　晚餐上来之后，就跟何树慢慢的品尝。

　　夏苗也想清楚了，跟他们生气干嘛？就当是跟何树一次体验一下高档餐厅。

　　两人认真的吃着饭，也没什么话题跟他们聊。

　　武杰要的酒醒好后，服务员给每人都倒了一些。

　　“尝尝吧，我平时也很少喝酒，听人说这种红酒味道还不错，咱们一起尝尝。”

　　武杰举杯示意了一下，自己先喝了一小口，微微皱了皱眉，笑了一声：“好像也就那么回事。”

　　见何树也喝一口，武杰问他感觉怎么样。

　　何树摇头：“我也不常喝酒，不懂。”

　　孙媛媛好像是做过功课，马上就跟武杰他们介绍起了这款红酒的酿制过程，以及珍贵程度，巴拉巴拉说了一堆。

　　说完后，只有那个叫做樊东的捏了一下孙媛媛的下巴给了她一个赞赏，武杰跟何树他们都没什么表示。

　　吃饭的过程中，武杰跟何树聊一些关于计算机发展的话。

　　从华清大学的课程聊到网络科技的前景，何树发现，这个叫武杰的富二代是个很有学识跟内涵的人。

　　跟李木那种金玉其外败絮其中的二代完全不同，武杰是有真才实学的。

　　武杰的专业是金融，这是大部分二代都喜欢选择的专业，方便将来接手家族公司。

　　而他创办的公司做的却是电子商务，主要做的是线上贸易。

　　据他自己说，虽然他的公司只是个刚创办起来的小公司，但公司内部的主要骨干都是华清，大都学院以及科技大学的高材生。

　　何树跟武杰聊了很多，本身两人之间也没什么仇怨，而且何树的性格就是你对我客气，我便对你也客气。

　　虽说武杰之前想要追求夏苗，但知道她有男朋友之后，也没有死缠烂打或者用什么手段。

　　而且见面之后，对方态度很诚恳，不管真假，没有理由给人家甩冷脸。

　　至于武杰对自己这么客气有什么目的，何树觉得也犯不着费心去猜。

　　大概率就是因为李木的事，让对方知道自己背后还有点关系，所以想要交好。

　　不得不说，在监狱里待了几个月，何树现在的思维想法跟从前完全不一样了。

　　他知道外公家虽然不是那种意义上的手握重权，但几代人积累下的军功轻易没人动得了。

　　所以武杰对他示好，何树很清楚他看重的不是自己。


----------------------------------------

