# 第279章 无法释然的往事

在外公家吃完饭，何树说自己学校有事，没有在家里住下。

　　齐雪闻言，说她刚好要回公司，于是两人一起离了家。

　　出了大院，齐雪拉着何树上了车：“怎么？不想你外公他们去？”

　　“没有。”何树低头去扯安全带。

　　“臭小子，别装了。”齐雪靠到椅背上：“你以为我看不出来吗？你心里还是有疙瘩。”

　　“......”何树想说些什么，但又说不出来。

　　齐雪叹了口气：“我以为这么久了，你跟我们已经很亲近了。”

　　何树听齐雪这样说，有些紧张的解释：“小姨，我真没有。”

　　“好吧，不逼你了。”

　　齐雪朝何树露出一个笑容：“小姨以前就跟你说过了，做你自己就行了，不用为了任何人为难自己，懂吗？”

　　何树点头：“嗯，我明白，小姨，我真的没有不愿意。”

　　“那就好。”齐雪也不再多说什么，开车送何树回了学校。

　　到了学校门口，看着小姨开车离去，何树感觉心情十分的复杂。

　　其实，过去的事情如果一定要耿耿于怀，那可能这个世上，他对谁都亲近不起来。

　　人是群居动物，没有人喜欢孤孤单单一个人活着。

　　有牵绊是必然的，何树有什么资格替谁去指责什么？

　　刚转身要进去，又一辆车停在了他身后，齐智军竟然也跟来了。

　　“何树。”

　　“大舅？”

　　齐智军把车扔在学校门口：“跟我走走吧，有些话想跟你说。”

　　说完，齐智军抬脚进了学校，何树慢慢跟在大舅后面。

　　两人走进校园，走到了一旁的林荫小路，踩着整齐的小块地砖，就这样走了十几分钟。

　　何树看看他，觉得大舅此时应该也在纠结，因为光从侧面，就看得到他因为皱眉，眉间隆起的皮肤。

　　“我这个人比较直，咱们也相处了这么久，你应该能看出来。”

　　齐智军开了口：“何树，你可能觉得我这个大舅很不好。”

　　“没...”何树想开口，齐智军抬手止住了他：“你听我说。”

　　“我知道我当你大舅当的很不合格，过去那么多年从来没有关心过你，一见面，不经过你的同意就把你弄去军训。”

　　齐智军停下脚步，站在一棵树下，却仍是不转过脸来看何树。

　　“你一定觉得我很可笑，其实我也知道自己没资格。”

　　“我觉得自己是为你好，可能你也并不领情。”

　　何树也跟着停下，站在大舅身后，没有打断他。

　　“何树，我是你亲舅舅，不会不希望你好，你懂吗？”

　　“嗯...”何树只能给了一声回应，其实他总劝自己不要较真，现在外公一家对他非常的好，他应该紧紧抓住这份亲情。

　　因为这其实是何树内心一直渴望的东西。

　　“你进监狱的事，我就不多说了，就算没有从前的经历，就算是我看着你长大的，你犯了法，我依然不会因为你是我外甥就帮你脱罪。”

　　“这一点你埋怨我也好，我有我自己坚守的东西，你不需要明白。”

　　“大舅，这点我没有怨过你，如果不是有大舅你和外公，我可能现在还在里面，也不会进入国安局，还消除了案底。”

　　何树轻轻摇头：“大舅，我已经沾了你们的光，这点我不能不承认。”

　　齐智军转身：“你明白就好，现在我要说的是你母亲的事。”

　　何树下意识的想打断他，但齐智军摆摆手：“我特意跟着出来，就是想把话说明白。”

　　“你还是恨你外公，恨我，尤其是我，我很清楚，你不用否认。”

　　齐智军严肃的看着何树：“你大舅我没你聪明，但我比你多活了这么多年，你骗不了我。”

　　何树直直的看着齐智军，看着他继续说下去。

　　“当年我去过丹河，在你父母还没结婚的时候，我想强行带你妈回大都。”

　　“她跟我说，这是她自己选的人生，是死是活都不用我们管。”

　　“你外婆那时候还活着，求她都不肯回来，她宁愿跟我们齐家脱离关系也要跟你父亲在一起。”

　　齐智军气息渐重：“你小姨出任务回来，听说你妈结婚了，还生了你，就偷跑去丹河看她，还利用关系给你父亲安排了个好工作。”

　　“那些事，其实我跟你外公后面都知道了，虽然当时心里很生气，却也默认了，因为我们都希望你妈能过的好一点。”

　　“上次你出狱我带你去部队，那天我想跟你道歉，是因为我始终心里有气，即便是我知道她离婚了，也觉得那是她咎由自取。”

　　“何树，那个是你母亲，也是我的亲妹妹，我只是恨她不争气，不听话。你或许不清楚，你妈妈从前在家里的时候，是家里最受宠的孩子。”

　　“所以我直到现在都不能理解，她为了你父亲跟家里脱离关系。”

　　齐智军缓了缓情绪：“我不知道你母亲是什么时候生病的，齐家没你想象的那么有权势，能时时刻刻的监视着一个不想跟齐家有关系的人。”

　　“当然其中也有我赌气故意不再关注她，不过你外婆病危的时候，想见她最后一面，所以我联系过她。”

　　何树的瞳孔猛的一缩，他不想听后面的事了，但身体似乎已经控制不了发不出任何声音。

　　“你妈不肯回来。”齐智军几乎是咬着牙说出这句话，说明直到现在他都没有释怀。

　　“她也没跟我说她有什么理由，后来我才知道她那时候已经身体不好了，但在我心里，她不肯回来就是不孝！”

　　说到这里，齐智军闭了闭眼睛：“所以从那之后，我就当她死了，当没有她这个妹妹，再没有查过你们的消息。直到你小姨从国外回来，跟我说你妈妈去世了，留下你一个人。”

　　齐智军说完，走到了何树跟前，注视着他的眼睛：“我没想到她真的死了。”

　　“人死如灯灭，从前我真的不觉得我对不起你妈妈，但是得知她死了，我又时常想起我们小时候的事，一辈子兄妹啊，也是我没有尽到一个做大哥的责任。”

　　“所以上次我也是想跟你道歉，跟你妈妈道歉。”

　　“作为她的亲哥哥，我觉得是我没带好她，没帮上她。但作为儿女，我还是觉得她不孝。”

　　齐智军的声音有些发涩：“何树，大舅觉得最对不起的人其实是你，你是无辜的，大舅对你这么严厉，其实真的是为你着想，可能我的方法和想法都错了？”


----------------------------------------

