# 第280章 别较真

这是齐智军第一次跟何树聊了这么多，说了这么多的话。

　　何树一时有些混乱，他呆呆的站在那，感觉整个世界都是混乱的。

　　“何树，其实我不想跟你把话说的这么清楚，很多事情，非要摆的明明白白是很伤人的。”

　　“如果不是你小姨那时候回来了，可能我们也不会主动去联系你妈妈，还不知道什么时候才会知道你的情况。”

　　“换句话说，如果你妈一直好好活着，说不定我们永远也不会见面相认。”

　　见何树不说话，齐智军觉得他该说的也都说完了。

　　重重拍了拍何树的肩膀：“你外公跟你妈始终是父女，不管以前有什么原因，现在你外公这么老了，他不想有遗憾，所以才会想去看看。”

　　“所以我希望你不要心里有什么不满，那是他们父女间的事。”

　　“至于你，你如果承认是我外甥，我还是跟之前一样对你，我希望你能强壮起来，可能你不喜欢当军人，也没关系，以后按你自己的规划去走，我不逼你。”

　　“如果你不想当我外甥，以后我也...”

　　齐智军晃了晃脑袋，他想起当年说过的那些狠话，除了后悔实在是没意思。

　　“你自己想想吧，我回去了。”

　　齐智军说完快步的离开了，剩下何树独自站在小路上。

　　站的累了，何树走到树下席地而坐，靠着树干，突然觉得心里也很累。

　　其实他就是不想弄的这么清楚明白，他一点也不想知道原来到底是怎样？

　　知道了又怎么样？他能站在谁的角度去批判谁？

　　所以还是那句话，每个人都觉得自己没有错，他一个当小辈的，又能如何？

　　拿出手机，夏苗给他发信息拍自己的晚餐，是在学校食堂。

　　何树见她吃的简简单单只是一份拌面，就让她在食堂等自己。

　　起身拍拍屁股上的土，何树朝外面大都学院走去。

　　这个时候，他很想有人能陪他说说话，或许夏苗是最适合的人。

　　但到了大都学院，找到了夏苗后，何树又不想把家里这些事说给夏苗听了，不过是多一个人心烦罢了。

　　“我以为你今天不回来了呢。”

　　夏苗高兴的拉着何树坐下：“你有没有吃饭呀？要不要尝尝我们学校的面，很好吃的。”

　　夏苗知道他要来，面都没动在等着他。

　　“我吃过了，吃的很饱，你吃吧。”

　　夏苗这才拿起筷子，夹了一筷子面条往前伸：“吃过了也尝尝嘛。”

　　何树伸头去接，满口的芝麻酱。

　　“好吃吗？”

　　“嗯。”

　　见何树点头，夏苗笑眯眯的自己也吃了起来。

　　“怎么这么晚吃饭？”

　　“上午去社团帮忙做背景板，也是刚忙完呀。”

　　夏苗是真有些饿了，嘴巴塞的满满的，嘴角边沾了很多的酱都不知道。

　　何树掏出了一张纸巾，给她擦了擦嘴，夏苗竟有些不好意思的脸红了，吃相也斯文了一点。

　　“下午还有事吗？”

　　“嗯，下午还要继续回去做道具，我们社团放假前要搞一个宣传活动。”

　　夏苗咽下面条，舔了舔嘴唇：“你下午有事吗？”

　　何树摇摇头：“你忙的话，我就去游泳馆练一会儿。”

　　“我也想看你游泳。”夏苗很可惜的叹气。

　　“呵呵，等我学会了，再让你看。”

　　陪着夏苗吃完了饭，又在外面散步了一小会儿，两人就分开了。

　　虽然他没跟夏苗说什么，但心情轻松了很多。

　　何树先回寝室去取泳裤，见贺世豪一个人在寝室里躺着。

　　“老贺，你下午没事？”

　　“哎，没事啊，又不想学习。”

　　何树笑道：“我也是，今天不想学习。”

　　刚结束几天的考试，大家都想放松一下，可除了学习跟训练平日也没什么别的爱好，所以一闲下来就会觉得不适应。

　　“去游泳馆吗？我听说你游泳不错啊，有空的话能不能教教我？”

　　“游泳啊？”贺世豪有点懒，不过寻思着他现在也不知道想干啥，于是答应了。

　　“行吧，一起去。”

　　贺世豪起床翻出一条泳裤跟泳帽：“走吧，我教你游泳，你晚上得请我吃饭啊。”

　　“没问题。”

　　两人到了学校游泳馆，人还真不少。

　　何树是个地地道道的的旱鸭子，而且四肢还不太协调。

　　上过几次游泳课，现在还是连在水里走路都走不稳。

　　有人在水里扶着他还狗刨几下，只要一撒手，何树必定往下沉，所以他只能在浅水区活动。

　　先做完热身，贺世豪就在浅水区教何树怎么换气，练习漂浮和站立，然后教他一些动作。

　　贺世豪教的尽心尽力，何树也学的很认真，奈何他的运动天赋真的很差。

　　让贺世豪有些气馁，但为了晚饭，忍住了把何树扔进深水区激发他潜能的想法。

　　在游泳馆扑腾了两个小时，何树筋疲力尽了，贺世豪也累个够呛，感觉教人比自己游都累。

　　“下回别找我了啊，你可真是笨。我小时候学游泳都是被我爸直接扔水里，扑腾几次就会了。”

　　回到寝室，贺世豪开始抱怨，摸着肚皮躺在床上：“不行了，晚上你必须请我吃点好的。”

　　何树让贺世豪说的有些不好意思，他的确是有些笨：“要不然下次我也试试，你把我扔水里，只要在我快淹死的时候把我救上来就行。”

　　“别，万一真淹死了我还把自己搭进去。”

　　两人闲聊几句，王顺回来了，穿着军装顶着满脑袋的汗，进屋就脱了上衣。

　　“热死我了，热死我了。”

　　王顺嘴里嚷着，满桌找水喝。

　　“你们上午活动搞什么啊？”贺世豪问了一句。

　　“还能搞啥啊，跟军训差不多，站方队，穿军装列队烤了一上午。”

　　王顺给自己灌了半瓶子水，然后赶紧又脱了长裤拉着内裤的裤腰：“看看，裤衩子都能拧出水来了。”

　　贺世豪嫌弃的捂着鼻子：“赶紧离我远点，骚气冲天。”

　　他不说还好，一说王顺就往他身上扑，两人顿时又闹了起来。

　　贺世豪这小身板跟何树也差不多，根本不是王顺的对手，很快就举手投降喊爸爸了。

　　何树在一旁乐，也只有跟这些室友在一起的时候，才真正有种无忧无虑的感觉。


----------------------------------------

