# 第281章 酒不醉人人自醉

晚上何树请客吃饭，给冯浩祥打电话，他赶不回来，上外面当家教去了。

　　王顺说学校外面有一家烧烤店味道好，于是何树便请王顺跟贺世豪两人出去下馆子，还要了几瓶啤酒。

　　何树以前顶多喝一杯尝尝味儿，今天却自己喝了几瓶。

　　喝得整张脸白里透红的，看的王顺跟贺世豪一人上手摸了一把，说可惜了他不是个女的，要不保准是个大美女。

　　然后俩人又没正形的掐起来了，非让何树说如果他是女的能看上他们俩谁？

　　笑闹了一阵可算是消停下来，三个人在露天摊坐着，一边撸串一边喝酒，又聊些学校里的事。

　　马上放假了，大家都有自己的安排。

　　王顺是国防生，暑假要去部队见学和实践锻炼。

　　贺世豪说他回家就是帮忙干活，帮他爸卖家具，要么跟发小同学出去玩。

　　冯浩祥虽然没来，但大家都知道他肯定是要利用暑假赚钱。

　　两人问何树准备怎么过，何树摇摇头，又起开一瓶酒：“我也是回家，然后看情况再说。”

　　喝到晚上快九点了，夏苗打了电话过来，路边摊太吵了，夏苗一下就听出来何树没在学校。

　　追问了几句，知道了地方，不到半个小时夏苗就跑来了。

　　王顺他们都吃的差不多了，酒也喝了不少，见何树的女朋友来了，都露出了猥琐的笑容。

　　“哎，何树喝多了，夏苗你来的正好。”

　　“对，交给你了啊，我们得先回去了。”贺世豪打了个嗝，搂过了何树贴着他的耳朵小声说道：“嘿嘿，给你创造机会了啊，今晚别回来了。”

　　何树眼睁睁看着两个人撒丫子冲到了路对面，摇头晃脑的跑像两只撒了欢的哈士奇。

　　夏苗瞅了瞅地上的一堆酒瓶子，拉过小马扎坐到何树旁边，摸了摸他的脸，热的烫人。

　　“你喝多了啊？”

　　“没有，别听他们瞎说。”何树瞅了瞅桌面，吃得是一片狼藉。

　　“你要不要吃点什么？再给你烤点串？”

　　夏苗摇头，见何树说话还挺清楚的的确不像是喝多了的样子，稍稍放心。

　　“我什么都不吃了，一点都不饿。”

　　“那走吧。”

　　何树去结了账，顺便跟老板借了洗手间用了一下，用冷水洗了一把脸。

　　对着烧烤店里洗手间脏兮兮的镜子照了一下，何树突然觉得镜子里的自己很是陌生。

　　走出饭店，夏苗站在外面等他，一条宽松的阔腿裤，白边布鞋，上身穿了一件淡粉色的半袖T恤，还斜跨了一个很精致的小包。

　　长长的头发随意在头上挽了一个丸子，干干净净简简单单，浑身都透着青春活力的气息。

　　看到何树走出来，她就露出一个大大的笑容。

　　何树感觉，夏苗的笑容像是有着治愈一切的魔力，他突然心情就好了起来。

　　也是非常奇怪，不知道从什么时候开始，何树就觉得自己再也不能离开夏苗了，也总是会想她。

　　“很晚了，送你回学校吧？”

　　王顺跟贺世豪都以为何树会借着酒劲带女朋友去开房，可何树干不出来这个事。

　　“你真的没问题吗？身上酒味好重。”夏苗拉起何树的手，他的手也是热热的。

　　“没事，睡一觉就好了。”

　　酒精让何树的心跳加速，让他的头脑有些眩晕，但并没有让他失去理智。

　　两人沿着街边慢慢往大都学院的方向走，夏苗时不时的看看何树，他脸上很平静，一如既往。

　　“是不是有什么心事啊？”夏苗轻声询问。

　　何树摇摇头，没有看她。

　　“有心事的话，一定要跟我说啊，可能我也没有什么好办法帮到你，但是说出来人就会舒服点。”

　　“嗯..”何树握着夏苗的手轻轻用力。

　　走到夏苗寝室楼附近，夏苗又拉着他到了他们经常去的那个地方。

　　“在这里坐一会儿，你醒醒酒再回去，要不然我不放心。”

　　把何树按到椅子上，夏苗靠在他身旁，身体紧紧的贴着，抱着何树的手臂。

　　“夏苗，暑假有什么安排？”

　　“没有啊，就是放松，可能要去看看爷爷奶奶，外公外婆，或者去哪里旅游。”

　　说到这里，夏苗突然很希望可以跟何树去个地方旅行。

　　“你有没有想去的地方啊？”

　　何树想了想，还真没有。

　　“其实呢，偶尔去一个陌生的地方走走真的挺好的，有机会的话，我们两个一起吧？”

　　“好。”何树抽出手臂，把夏苗揽在了怀里：“说起来，有个地方一直想跟你一起去。”

　　“什么地方啊？”夏苗十分的感兴趣。

　　“栾山，就在附近。之前跟小姨去过一次，那里的日出特别美。”

　　夏苗露出了甜美的笑容：“你怎么知道我想跟你一起看日出啊？不光是日出，还有日落。”

　　“那...这几天我们找机会去一趟？”

　　夏苗连连点头：“好啊，好期待啊。”

　　夏苗高兴的把头靠在何树肩膀上，念叨着到时候要准备的东西，登山用品之类的。

　　何树听着夏苗轻声在那里絮絮叨叨，一点儿也不觉得烦，反而内心都平静了不少。

　　夏苗说着说着一抬头，发现何树眼睛都闭上了，她立马安静下来。

　　也不叫何树，反而更希望他睡久一点。

　　然后轻轻把头靠在他肩膀，伸出胳膊搂着何树，就这么紧紧依靠着，感觉他身上好温暖。

　　何树其实没睡着，他搂着夏苗的手指在她光洁的手臂上蹭了蹭，有点凉。

　　“冷了吧？”

　　“你没睡啊？”夏苗笑出声：“我以为你睡着了呢。”

　　“没有，晚上还是有点凉，你穿太少了，早点上去吧。”

　　何树坐直了身体，夏苗也松开了手：“可是我不放心你自己回去啊，要不我送你过马路。”

　　“我真的没喝多，上去吧。”

　　拉着夏苗起来，夏苗虽然不舍，但也知道的确不早了。

　　她转到正面，抱着何树的肩膀在他嘴唇上亲了一口，何树赶忙转头：“我酒味太重了。”

　　夏苗伸手把他的头掰正，两手抱着他的脸用力往中间挤，挤得何树的嘴巴撅了起来，然后又狠狠亲了一口。

　　“酒味就酒味，我又不嫌弃你。”

　　她亲过了就想退开又被何树一把拉回怀里，低头吻了上去....

　　七月份的夜晚，不知从何处传来阵阵歌声。

　　有人在远处的大广场上挥汗如雨释放压力，有人在睡前怕影响别人跑到校园里大声朗读。

　　也有人洗洗涮涮，然后趴在阳台护栏上享受一丝自然的凉风。

　　或许也有像何树跟夏苗这样的小情侣，偷偷的躲在某个昏暗的角落，忘情的相拥。

　　几瓶啤酒没有麻痹何树的神经，跟夏苗的亲吻却让他觉得自己醉得厉害，有一种天旋地转的感觉。

　　“你喝了多少呀？”一个几乎让人窒息的吻结束后，夏苗目光迷离：“我感觉我都有些醉了。”

　　何树呼吸渐重，压抑了许久的欲望像是洪水猛兽在他的身体里横冲直撞，让他的身体都在微微颤抖。

　　他又把夏苗紧紧搂在怀里，此时此刻，何树很想要她....

　　夏苗也察觉到了何树的不同，他心跳的很厉害，抱着自己的手臂勒得紧紧的，好像是要把她揉进身体里一样。

　　夏苗有些不舒服的动了动，何树抖了一下，有些艰难的喘了口气：“别动，我抱一会就好。”

　　这句话说完，夏苗定在原地脸色爆红，幸亏现在是晚上。

　　也不知过了过久，何树终于松开了她：“你回去吧，一会儿寝室要锁门了。”

　　“嗯。”夏苗声音小的像蚊子。

　　她咬了咬了嘴唇，想说要不然就不回寝室了，可何树已经拉着她走了出去。

　　把夏苗送到寝室楼下，何树留下一句明天联系，转身就走了。

　　夏苗最终还是没能把话说出来，看着何树在路灯下一路小跑，夏苗忍不住笑了出来：“这个大木头！”

　　虽然嘴里说何树是大木头，但夏苗知道，他是在爱护自己.....


----------------------------------------

