# 第283章 借衣服

清晨山里起了大雾，爬到山顶时，有一种置身云海的感觉。

　　看到这样的情形，何树就知道这一趟来对了。

　　当太阳缓缓从云海中升起，那种洗涤心灵的震撼美让人感到窒息。

　　何树跟夏苗相互依偎，一眨不眨的看着日出的方向，生怕错过每一缕光芒的延伸。

　　日出的时候没舍得分心，等太阳完全出来，大雾逐渐消散后，两人在山顶又拍了好多的照片。

　　还分别选了一张拍的最好看的合影当做各自的手机屏保。

　　夏苗下午要赶飞机，于是两人看过日出就匆匆收拾东西下山了。

　　先把东西送回学校，夏苗拎起提前收拾好的行李箱准备下楼。

　　这时朱依突然叫住了她：“夏苗，能不能耽误你一会儿？”

　　宿舍里，李秋彤跟周小朵都已经走了，只剩下了朱依还没有回家。

　　“朱依，什么事啊？”

　　“我这个暑假要留在这边，想去找兼职做，能不能借几件衣服给我去面试穿？”

　　朱依的声音小小的，脸也涨的通红。

　　如果不是平日里夏苗跟她关系不错，她是怎么都不好意思开这个口。

　　但因为她穿戴太老土，之前想找兼职也都碰壁过，所以....

　　夏苗楞了楞，看到朱依身上款式老旧，已经洗的发黄的半袖衫，连忙点头：“可以啊。”

　　她看了眼表，赶去机场还来得及。

　　于是给等在楼下的何树打了个电话：“何树，我有点事，你多等我一下哦。”

　　跟何树说好后，夏苗放下行李箱，打开了自己的柜子：“朱依，你自己挑吧。”

　　然后又把行李箱里准备带回去穿的衣服也拿了出来：“这里还有啊，你多挑两件，对了，你准备去找什么兼职啊？”

　　朱依不太好意思挑，能开口跟夏苗借已经是鼓足了很大勇气了。

　　“我听说去做街头推销员可以日结，但是没有应聘上。”

　　“为什么啊？”夏苗不明白，推销员又不是什么难度高的工作，朱依好歹是高材生啊。

　　“人家要，要漂亮的。”

　　夏苗知道朱依有些自卑，有时候她经常能从朱依身上看到从前何树的影子。

　　所以夏苗总是很关心朱依，也很照顾她的自尊心。

　　“来，我帮你选，咱俩身高差不多，我的衣服你应该都可以穿的。”

　　夏苗挑了两条她最喜欢的连衣裙给朱依比划了一下，朱依赶忙摆手：“就，就上衣就行，我不习惯穿裙子。”

　　“可是好看啊，你面试的时候穿，等上班的时候就换下来嘛。”

　　“这两件T恤你也拿着，搭配这个吧？七分裤，方便做事又凉快。”

　　朱依见夏苗拿了这么多，赶忙说够了够了。

　　夏苗见朱依的鞋也很旧，而且也总是那两双，又去自己床下翻出一盒新买的凉鞋。

　　“这个我只在前几天活动的时候穿过一次，你试试看，我感觉我们两个脚也差不多大。”

　　朱依知道这双鞋，夏苗买的时候还犹豫好久，因为要三百多块，周小朵她们都喜欢的不得了。

　　而且夏苗都没舍得怎么穿，她更不好意思要，于是直摇头：“夏苗，鞋就不用了，万一踩坏了。”

　　“没关系的，鞋就是用来穿的嘛，你不嫌弃被我穿过就好啦。”

　　夏苗把鞋也放到一旁：“我柜子里的衣服，还有床底下的鞋，你都可以穿，真的没关系。”

　　朱依眼眶通红，一直低着头，夏苗也知道她自尊心很强，所以把衣服放到了她床上并没有多说什么。

　　“我还要去赶飞机，朱依你想用什么东西都可以自己拿。”

　　夏苗重新整理好行李箱，又想起什么，去自己书桌上抱出一个小盒子。

　　“这里面是各种发夹，你到时候搭配衣服来戴，用过之后放回盒子里就行啦。”

　　朱依已经哽咽了，只剩下点头跟小声的说谢谢。

　　“那我走了啊，朱依，祝你找工作顺利，加油！”

　　说完，夏苗就拖着行李箱走了。

　　朱依看着床上的衣服，终于忍不住拿了一件白色的连衣裙换上，然后又小心翼翼的穿上夏苗的凉鞋。

　　她的脚没有夏苗那样白嫩，脚背上都是以前小时候晒出来的印子还有一点疤痕。

　　脚趾因为从小经常不穿鞋，被石头撞伤过骨头，也没有及时去看医生，导致有根脚趾没长好变得很短。

　　所以她的脚很丑，看起来很奇怪，长大后她也没有穿过露脚趾的鞋。

　　但夏苗的鞋太漂亮了，就是那种所有女孩梦想中公主穿的水晶鞋一样。

　　她忍不住就穿了，然后走到了镜子前。

　　雪白的长裙遮到膝盖，裙子的料子很贴身又有垂感，脚上的鞋稍稍一动就亮闪闪的。

　　朱依看着镜中的自己，眼泪滚滚而落，又怕滴到裙子上弄脏了衣服。

　　她就这样泪眼朦胧的，又拿了夏苗首饰盒里的发夹，也不管配不配，胡乱戴到了头上。

　　这一天，朱依对着镜子照了很久，镜中的她并没有因为换上了漂亮的衣服就变得漂亮。

　　她这一身，依旧像是偷穿别人的衣服，怎么看怎么违和。

　　她把厚重的刘海用发夹别上去，摘掉了厚厚的眼镜，露出了整张脸也没有让人惊艳。

　　额头和脸上遍布红红的小疙瘩，因为从来没有做过护肤，小时候又总是在地里干活，她的皮肤又暗又粗糙。

　　就算是摘了眼镜看不清楚，也没有变的朦胧美，朱依捂着脸嚎啕大哭，即便给她一身公主的服饰，她永远也变不成公主....

　　夏苗来到楼下，见何树就站在阳光下，对着旁边的绿化带呆呆的不知道想什么。

　　她笑着走过去，亲昵的摸摸何树的脸：“就不知道找个阴凉的地方站着呀？不热吗？”

　　“还行。”有时候何树觉得夏苗对他就像对小孩似的，动手动脚，小动作特别多。

　　但他不知道，夏苗是因为太喜欢他了，觉得他哪里都完美，总忍不住想摸摸脸蛋摸摸手。

　　谁说女生就不好色了啊？长大之后夏苗才觉得她其实是个颜控，不过她只吃何树的颜。

　　接过夏苗的行李箱，何树问道：“时间还来得及，要不要吃了午饭再走？”

　　“好啊，我们就在学校吃吧？机场的东西太贵了。”

　　“嗯。”

　　两人找了一家校园内的饭店，点了两份大冷面，这个天气吃起来冰冰爽爽的很舒服。

　　夏苗不吃面汤里的生西红柿片，都夹给了何树。

　　何树就把自己碗里的两片薄薄的牛肉片夹给了她。

　　“你有没有不喜欢吃的东西啊？”

　　夏苗发现，无论她觉得多难吃的东西，何树都吃。

　　何树想了想，摇摇头：“没有。”

　　“香菜你也吃？”

　　“吃。”

　　夏苗笑嘻嘻的把自己碗里的香菜夹过去：“葱花也吃？”

　　何树无语，看着夏苗把葱花也夹给他，然后又把那半个卤蛋也夹给了他...


----------------------------------------

