# 第285章 董哥的女朋友

这个招待所门面并不跟其他酒店那样显眼。

　　在一条街道边那一栋楼，外面还有白色的围墙，看起来特别像某个机关单位楼。

　　实际上这里也的确算是机关单位了，因为这里不对普通人开放。

　　只有现役，退役军人，以及军属可以入住，只服务跟部队有关系的人员。

　　何树有国安证都未必可以入住，更何况赵奇水了。

　　不过他们爷俩今天也算是沾了老爷子的光，也能进去参观一下。

　　只不过进去后发现，里面跟普通酒店也并没什么不同。

　　装修风格就四个字：踏实稳重。

　　给老爷子安排的房间就是普通的双人标准间，里面两张床，房间并不大，但设施很齐全。

　　老爷子跟小丁住一起，舅妈还有单独的房间就在隔壁，这里的安全是非常有保障的。

　　刚好也要到午饭时间了，老爷子邀请赵奇水一起吃饭，大家便去了餐厅。

　　简简单单的家常菜，味道还不错。

　　吃过饭后，老爷子也要休息了，何树便先跟赵奇水回去。

　　明天早上，他再来找外公一起去墓园。

　　舅妈急忙让小丁把从大都带的礼物拿出来，跟赵奇水两人又是一番推辞。

　　实在推辞不过，赵奇水只好收下，觉得十分不好意思。

　　爷俩离开招待所，上了车，赵奇水微微松了口气。

　　“干爸，你还紧张啊？”

　　赵奇水点点头，又摇摇头，其实他也知道何树的外公家里人都很好。

　　或许是身份地位的差距？总归是有些拘束。

　　“你舅妈每次都给我带礼物，我也没什么好东西给人家。”

　　何树明白这种感觉：“没事的干爸，等我外公他们回去的时候，咱们给他们准备些这边的特产。”

　　“也行，那我今天下午就找人寻摸寻摸。”

　　赵奇水先把车开回车行，小董见他们回来了急忙冲了过来。

　　等何树一下车就跟他来了个熊抱。

　　何树发现小董哥的头发都剃光了，一个大秃头在阳光下都泛着光。

　　“小董哥，你这脑袋...”

　　“哈哈，我对象拿我头发练手，给漂坏了，干脆剃了重长。”

　　何树真是哭笑不得：“我什么时候能见见嫂子啊？”

　　“这还不容易？哎，你这头发也不短了，下午我领你去理发。”

　　“行。”何树笑着答应，他真的很好奇小董哥的对象是个什么样的人？

　　刘阿姨也过来了，亲热的拍拍何树的后背：“小树啊，又长高了啊？”

　　“没有吧，我都多大了哪还能长个？”

　　“我看着是比之前高了，哎，老何，你卷尺呢？”

　　过来一个中年男人，也是姓何，刘阿姨介绍说是新过来的洗车工。

　　“你俩还是本家呢，老何，给咱家小树量量个。”

　　何树被逼的没法只好站直了，这一量，竟然一米七九了？

　　他还真长个了？

　　“你看，我就说你长个了。”刘阿姨喜气洋洋的：“营养跟上了还能长，真好，可不像原来瘦的跟个豆芽菜似的了。”

　　何树怀疑的看着何叔叔的卷尺，这玩意真准么？

　　几个人说说笑笑的聊了一会儿，干爸说他要去看看有没有好点的大黄蚬子干，扇贝干大虾米啥的买点。

　　新鲜的不能放，还是买干的送人不错，丹河这边也产这些东西。

　　何树留在了洗车行，被小董哥拉进去塞了根冰棍在手里。

　　干爸买了个冰柜在店里，里面满满都是冷饮，给大家解暑用的。

　　吃着冰棍儿聊着天，刘阿姨满脸是笑的跟何树说，她儿媳妇怀孕了，再有几个月她就当奶奶了。

　　何树听了也是高兴，赶紧恭喜刘阿姨。

　　正好大中午休息的时候，小董哥把何树的东西锁到了小屋里，然后又换了一身干净衣服，拉着他去理发。

　　他女朋友上班的理发店离这里还有点距离，坐公交车要两站地，在大悦城小区附近。

　　到了之后，何树发现是间不到二十平米的小美发店，在这边市场旁边。

　　店里没客人，一个染了彩色头发的年轻小伙正坐门口摆弄手机。

　　门口的小伙应该也是学徒，抬头看了眼本以为是客人上门，结果看到小董后，抬起的半拉屁股又落下了。

　　小董也没理他，直接拉着何树满脸笑意的走到里面：“小颖，这是我家小老板，你给他理理发。”

　　两人进了美发店，何树终于见到了小董哥的女朋友刘颖，真人比照片要显得时尚很多。

　　人很瘦，也不白，染成了浅粉色的头发很成熟的挽在脑后，画着很浓的眼妆，显得眼睛很黑很大。

　　穿着牛仔短裤，是那种极短的，露出一双腿，上身一件黑色吊带小背心，稍稍抬手就露腰。

　　手腕上挂着几串手链，脖子上也有根项链，吊坠正好吊在胸口乳沟那。

　　这打扮，让何树有些脸红，觉得太暴露了些。

　　但他还是微笑着打了声招呼，跟着喊刘姐好，刘颖倒是很热情的招呼：“这就是你师父的儿子啊？这么帅啊？”

　　或许是小董哥经常过来，店主也没搭话，进了里面的吧台倒腾东西。

　　何树总觉得，这店的老板跟学徒对小董哥不怎么友好。

　　“洗头了吗？给你先洗洗再剪吧？”刘颖靠近何树，伸手摸了摸他的头发。

　　“好。”

　　何树跟着走到里面间隔开的小间，躺到了躺椅上，刘颖试了试水温认真的给何树洗了起来。

　　小董哥就靠在隔间门口，跟刘颖说着话。

　　“今天不忙啊？吃饭了吗？”

　　“没吃，天太热了没胃口。”

　　小董一听她还没吃饭，赶忙问她想吃什么。

　　“什么都不想吃，附近的饭都吃腻了。”

　　“那我上远点地方给你买？”

　　刘颖想了想：“那你去江边的鲜族饭店给我打包一碗冷面。”

　　“吃冷面还用跑那么远？你这附近没有吗？”

　　“哎呀，别家不是那个味儿，我还想吃那家的土豆饼。”

　　小董摸了摸光头：“行吧，那何树你先在这儿理发，我去给你嫂子买饭啊。”

　　何树应了声，小董就走了。

　　刘颖白了小董一眼，又继续给何树洗头。

　　“听说你在大都上大学啊？”

　　“嗯，对。”何树闭上了眼睛，因为刘颖这样弯腰给他洗头，一抬眼就能看到吊带背心里面....

　　“那你可真厉害，你长这么帅，肯定很多女孩喜欢你吧？有对象了吗？”

　　何树嗯了一声：“有。”

　　刘颖笑了两声，给何树洗得很仔细，所有头皮都搓到了，洗的很舒服。

　　只是何树放在身侧的手臂，时不时就能触碰到刘颖大腿上的皮肤。

　　无奈之下何树只好把胳膊拿到胸口抱着，刘颖看了眼，抿了抿嘴角笑了。


----------------------------------------

