# 第291章 救助中心

何树停了下来，流浪汉一个大桃子也下了肚。

　　然后就眼睛直直的盯着何树看。

　　何树也看着他，又试探的问：“你是不是赵岩啊？你记得赵奇水吗？”

　　目前能确定的是，这个流浪汉的脑子是真的有问题，因为正常人看人的眼神不是这样的。

　　昨天好心给了他信息，带他来的那个大哥说这个流浪汉会打人。

　　好在眼下他还没有对何树的反应太过激动，或许他真的又聋又哑？

　　即便这样何树也不敢动作太大，精神病人的情绪是很不稳定的，这一刻安安静静，下一刻或许就会发疯。

　　他只是小心的接近，希望能慢慢让对方跟自己熟悉。

　　何树仔细的打量着他，这个人应该在外面流浪很久很久了。

　　身上的污垢不是一两天能形成的。

　　他脚底黑黝黝的厚厚一层，一看就是长时间光着脚走路。

　　身上不知从哪里捡的衣服，有长有短，在这样的季节里，他也知道热。

　　所以他没有穿裤子，但大腿上却绑着衣服。

　　那些破烂的衣服烂成了布条，站起来的时候长长的挡住了身体。

　　但他坐下来的时候，整个下半身都暴露在外，黑乎乎的一团。

　　因为他长时间不洗澡身上太脏皮肤都是黑的反倒不那么明显了。

　　对于这样的人，已经不能用雅不雅观来评判了。

　　何树心里很是压抑，这真的疯的不轻，他既希望这个人不是赵岩，又觉得这么年轻的人变成这样很让人惋惜。

　　在垃圾堆里待久了，何树实在受不了气味，就先离开了门洞，到远点的地方呼吸一下新鲜空气。

　　何树就这样远远盯着他，拿出手机查救助站电话，刚查到还没有打。

　　姬婉莹的电话就打进来了。

　　“何树，你还在门洞那边吗？”

　　“对，我在这儿。”

　　“那你在那等着啊，我这边跟救助站的人开车过去。”

　　何树很惊讶姬婉莹的行动效率：“你已经联系好了？”

　　“对，联系好了，他们说先过去看看，符合救助的话就拉回去。”

　　何树不知说什么好了，姬婉莹太热心了。

　　就这么守着这个流浪汉，看着他吃饱了又躺在垃圾堆里睡觉。

　　直到一个多小时后，有一辆跟救护车差不多的车辆开了过来。

　　姬婉莹从后面箱门下来，前面开车的司机跟副驾驶是两个男人，穿着白色半袖制服走了过来。

　　“你们好。”何树打了招呼，姬婉莹跟过来指了指门洞里面。

　　“你好，就是这个流浪人员是吧？”

　　“对，是他。”何树见他们直接就要过去，急忙问了一下：“请问把他带回去之后会怎么样？”

　　其中一个人说道：“先给安排吃住，有病就送去治病，联系亲属或者单位，放心吧，我们都有规章制度的。”

　　“那我能跟着去吗？是这样的...”

　　何树把情况跟两位工作人员说了一声，这两人听到已经去做鉴定了，跟他说结果下来之后可以去救助站找人。

　　至于现在何树要跟着一起去，他们也没反对。

　　两人走到流浪汉跟前，先碰了碰他，等他醒了就要拉他起来，跟他说要带他去救助站。

　　本来很安静的流浪汉，顿时挣扎起来，嘴里还发出叫声，不是喊救命，只是单纯的喊叫。

　　救助站的人也都有经验了，一个转到身后扭住他胳膊，一个按着后颈就给抓了出来。

　　但这个流浪汉挣扎的十分厉害，两个强壮的工作人员都有些压不住，何树赶紧上前帮忙，抱着他腿把他给抬上了车。

　　车里有张救护床，带固定皮带的，三个人强行把流浪汉给绑在了床上。

　　姬婉莹这时候才感觉有些害怕，但还是壮着胆子跟着上了车。

　　她看了一眼发现这个流浪汉衣不蔽体，急忙转过头，何树见了，扯了扯烂布条给挡住了。

　　“这个情况看着挺严重的，拉回救助站不行，得直接送精神病院了。”

　　工作人员说了一声，何树点头同意。

　　一路上听着流浪汉胡乱的喊叫，何树一直在安抚他，但没有什么效果。

　　车开到了高阳当地的一家精神卫生控制中心，这里也是定点救助中心。

　　有精神问题的流浪人员会先在这里接受两个月治疗，在此期间会慢慢查有无家人。

　　如果两个月了还没有找到家人，也没有治好，那就只能转到福利院机构继续治疗和安置。

　　救助站的人把人送到了这里，办理了交接手续后就走了。

　　何树和姬婉莹跟进去，看他们把流浪汉推进了一间小诊室后，有专门的人来帮他清理卫生，检查身体。

　　这个过程两人被拒之门外没有允许他们看。

　　打听清楚明天可以过来申请探视后，何树便跟着姬婉莹走了。

　　人送到了这里，总不会乱跑，何树也没有什么不放心的。

　　离开了精神病院，姬婉莹看到何树身上也脏兮兮的，问他是不是回酒店？

　　何树点点头，两人一起搭车回到了姬婉莹家小区门口。

　　“姬婉莹，真是不知道该怎么感谢你好了。”

　　“快中午了，要不请我吃顿饭算感谢？”姬婉莹笑得很大方。

　　何树说好，但他要先回酒店换身衣服。

　　“那我在大堂等你。”容不得何树拒绝，姬婉莹进了酒店大堂，找了个沙发坐下去。

　　何树先还了伞，坐电梯回到自己的房间，翻了一下包，来得匆忙，一件换洗衣服都没带。

　　只好先冲了个澡，然后又把脏衣服套在身上，拿湿毛巾大概的擦了擦。

　　下了楼，姬婉莹正在那里摆弄手机，何树走过去跟她说好了。

　　她抬头一看，见何树还是那身脏衣服：“你没带换洗衣服啊？”

　　“嗯，没事，下午回来洗洗，很快就能干。”

　　姬婉莹闻言没再说什么：“走吧，带你尝尝我们高阳这边的美食。”

　　两人也没走太远，姬婉莹问何树有没有不吃的东西，何树说没有，让她决定吃什么。

　　于是姬婉莹就带何树进了一家生意很好的粗粮店。

　　这里卖粗粮面，还有拌鸡架，姬婉莹说这两样卖的最好，很多人都来吃。

　　点完餐后，面很快端上来，分量很足，一个大碗装得满满当当。

　　金黄色的玉米面配的骨汤，还有各种配菜，看起来十分诱人。

　　一人一碗搭着红油小菜跟鸡骨架，吃得很满足。

　　让何树意外的是姬婉莹的饭量，一个小姑娘竟然跟他一样能把这一整碗都吃光，连汤都喝掉了。


----------------------------------------

