# 第292章 人脸识别技术

吃过饭后，姬婉莹倒也没再让何树为难，说是回家做作业。

　　何树回了酒店，把衣服洗了，鞋面用早上用过的牙刷蹭干净，然后晾在了窗台边。

　　他本来不打算跟干爸说这件事，但干爸突然打了电话过来，说是让小董哥上家里去拿东西家里没人。

　　何树犹豫了一会儿，干脆跟干爸说了实话。

　　赵奇水在电话那头顿了一会儿，颤声问道：“那你感觉像吗？”

　　“干爸，就是因为看不出来，而且没有办法沟通，所以我提前没有告诉你。”

　　“这边已经安排好了，看看医院能不能治一治让他清醒些也好问话，而且我已经拿了他的头发跟你的去做了鉴定，等结果出来了我一定马上告诉你。”

　　赵奇水连说了几声好：“小树，干爸谢谢你，一直想着赵岩的事。”

　　“干爸，你别这么说，赵岩也是我哥哥，你这样说，就没把我当儿子了。”

　　“好，干爸啰嗦了，那你就等等结果，要是去看他的话，能拍照片就给干爸拍个照片看看。”

　　两人聊了几句挂了电话，何树躺到了床上，缓缓吐出一口浊气。

　　太难了，大海捞针一样，这么多年，人的变化太大了，真是太难了。

　　如果能预判出一个人一生的长相就好了，只要有一张小时候的照片，就推断出长大后的容貌。

　　哪怕只有百分之五十以上的相似率，那么在寻人这方面，也会大大的减少难度。

　　想到这里，何树突然坐起来，又掏出了手机。

　　他想起这一次参与的课题内容，主要研究的就是人工智能这一块儿。

　　这是一个很大的课题内容，目前国内关于人工智能处于刚刚起步阶段，主要任务是提出概念，深化认知以及明确重要性。

　　张教授提出将智能制造作为两化深度融合的主动方向，着力发展智能装备和智能产品，推动生产过程的智能化。

　　如果能取得一定的成果，就会为国内人工智能的出场打下基础。

　　未来发展方向是多面化的，人工智能能参与的领域非常的多。

　　那么，在寻人这一方面呢？能不能有什么突破性的帮助呢？何树一想就想入了迷。

　　人工智能，它是研究，开发用于模拟，延伸和扩展人的智能的理论，方法，技术及应用系统的一门新的技术科学。

　　既然这门技术可以以人的智能研发模拟，那么它可不可以模拟人的生长过程呢？

　　比如一株植物，可以观察到种子入土，生根发芽以及开花结果。

　　这个过程和最终的成长形态也是可以预判出来的。

　　那么人也一样，是否能用计算机演算出一个人从小到大的外观变化呢？

　　何树记起自己曾经在资料中看到过，关于国外人脸识别技术的文章。

　　国外在94年开始就已经出现了人脸识别技术的项目，并在95,96年分别进行了三次技术评测。

　　那么跨年龄人脸识别呢？以目前的技术是否可以达到要求？

　　这个想法一出现，何树忍不住想要立刻实验，但他现在没有带电脑，一部手机无法支持他去设计需要的程序模块。

　　眼下他不想麻烦姬婉莹都不行了，因为他已经等不及回到丹河再去验证了。

　　姬婉莹接电话接的很快，她说回家做作业去了，但何树分明听到她那边的环境很是嘈杂。

　　“何树，有事吗？”

　　何树电话打过去又有些不太好意思开口了：“那个，你有没有多余的电脑能暂时借我用一下？”

　　“电脑？”姬婉莹笑道：“你是等不及要做作业了？那你在酒店等我，一会儿我给你送去。”

　　“谢谢，如果耽误你使用的话，那我再想别的办法。”

　　“不耽误，我家里有台式的，我把笔记本借你。”

　　挂了电话，何树才想起来自己衣服没干，他走到窗前摸了一下，还是湿漉漉的。

　　一会儿姬婉莹要来了，他总不能这样只穿一条短裤开门，只好将湿衣服给套上了。

　　过了大约二十分钟，敲门声才响起，何树开门果然是姬婉莹。

　　她不但抱着电脑，还拎着一个购物袋。

　　“给。”

　　“谢谢。”何树接过电脑，姬婉莹又把购物袋带给他。

　　“这是？”何树疑惑接过，发现里面竟是一套衣服。

　　“我过来的时候顺路在旁边服装店买的，也不知道合不合身。”

　　合不合身何树不知道，但绝对不合适。

　　“这不行，你拿去退掉吧，谢谢你的好意。”

　　何树没有假客气，直接把购物袋还给姬婉莹：“我需要的话可以自己下去买，想着就待几天没必要。”

　　姬婉莹没想到他这么坚决的拒绝，虽然有那么一点不舒服，但也没有失态。

　　“那好吧，一会儿我去退掉。”

　　“嗯，电脑如果你不急的话，等我离开前给你？”

　　“不急，你先用吧。”

　　见何树都没有让她进屋的打算，姬婉莹也很识趣的走了。

　　出了酒店，她看着手里的衣服，也觉得自己冒失了。

　　买衣服什么的，还是越界了，自己顶多算是他的校友同学。

　　衣服是她专门挑选又讲价买来的，拿回去退也太丢人了，姬婉莹虽然觉得可惜。

　　却还是没犹豫就把这购物袋扔进了垃圾桶，同时，她也把对何树的那一点小心思给丢掉了。

　　在学习和其他方面，姬婉莹一向是不愿意输给旁人的。

　　但她很明白，感情这种事不一样。

　　她对何树产生好感，是在刚入学的军训时。

　　在山顶从他背后升起的朝阳让她产生了片刻惊艳，以及他坚持步行回营地的那份毅力，给了姬婉莹很大的冲击。

　　所以这才是她觉得何树与众不同的原因，但这终究不是爱情吧？

　　或许只是她对一个比自己强的人的崇拜？

　　最重要的是，姬婉莹能看得出来，何树很喜欢她的女朋友，她其实不止一次看到两人走在校园的身影，真的很般配。

　　所以自己何必要做无用功，根本没有机会。

　　有些事情，并不是说争强好胜就能抢来的，这一点姬婉莹分的很清楚....

　　何树并不知道姬婉莹有这么多的心理活动，他只是觉得自己有女朋友了，不能随便穿别的女孩给买的衣服。

　　借电脑是没办法的事，他有些等不及要寻找答案。

　　关了房门，把身上还有些潮湿的衣服脱下来继续挂在窗口。

　　何树裸着上半身，只穿了条短裤，抱着电脑坐到桌边，开始了他的忙碌.....


----------------------------------------

