# 第293章 喜忧参半的结果

对于人工智能，何树只能说刚摸到入门，刚了解。

　　张教授的科研团队里，都是教授，专业系的博士硕士研究生。

　　何树在里面就是纯粹的学生，张教授给他的任务也就是多听多看多学，还没有资格参与真正的实际应用开发。

　　这是计算机系的一个分支，而且国内的AI技术刚刚起步并不成熟。

　　何树通过大量查阅资料，知道这个项目有着极大的难度。

　　人脸是由眼睛鼻子、嘴、下巴等局部构成，对这些局部和它们之间结构关系的几何描述，可作为识别人脸的重要特征，而人脸图像特征提取的数据就是以上人脸数据。

　　通过人脸数据利用人工智能技术推断出失踪人长大之后的模样，再对推测之后的人脸数据进行提取，最后将推测之后的人脸数据与疑似失踪人近期的人脸数据进行识别和匹配。

　　光是人脸数据采集，就是一个浩瀚的工程，而目前国内并没有开发出此项目。

　　何树如果想要让人脸识别达到他预想的程度，需要数以万计的数据支持。

　　不过人脸识别技术已经算是比较成熟了，有了这个基架，相信他的设想也一定会实现。

　　......

　　不知看资料看到几点，何树从桌上看到床上，然后就这么抱着电脑睡了。

　　早上他被一阵电话铃声吵醒，爬起来一看竟然已经六点多了。

　　电话是小董哥打来的，问何树什么时候回去。

　　何树跟他说自己可能要等一个星期之后才回去，小董哥在电话那头支支吾吾。

　　“小董哥，你有事啊？”

　　“那个...没事，等你回来再说吧。”

　　知道何树回不去，小董也就没说他要干啥。

　　挂了电话之后，何树洗了一把脸，摸摸衣服都干好了，他穿戴整齐，锁好房门就打车去了精神病院。

　　再次见到流浪汉，不过一夜之间他就变得让何树几乎认不出来。

　　长长的头发被剃掉了，脸上的胡须也被刮掉了。

　　洗得干干净净，换上了医院的病号服，躲在一间小屋的角落里。

　　何树进屋之后，他也没什么太大反应，只是抱着腿坐在墙角。

　　走近之后，何树发现这个流浪汉其实长得不错，但身上的疤痕也多。

　　之前因为太脏了看不出来，现在双手双脚，还有脸上都有大大小小的疤。

　　有些看起来应该是抠破的，蚊虫叮咬后挠破留下的，也有一些像是外伤留下的。

　　何树仔细的盯着他的脸，试图从上面找出干爸的影子，但说实话，真的一点都不像。

　　眼前的这个流浪汉长了一个鹰钩鼻子，嘴唇也很薄，内双眼皮，眼睛看人没有聚焦。

　　“你还记得我吗？昨天我送你来的。”

　　何树出声问道，对方并不回答，也不看他。

　　“经过我们诊断，他的精神问题是后天颅脑损伤造成的，我们发现他有进行过开颅手术，从伤口愈合程度看来应该是三年前的陈旧伤。”

　　开颅手术？何树小心的绕到流浪汉的身侧，果然在他的后脑那里发现了手术过的痕迹。

　　“那是不是可以从这个信息查到他的身份？”

　　病院的工作人员点头说道：“已经把这个信息报给公安机构跟高阳医疗机构了，如果他是在高阳做的手术，应该可以查到，不过三年之前的档案，应该会需要很多时间去查。”

　　何树微微点头，看着眼前这个跟他年纪差不多的人，一时不知该再说些什么。

　　给精神病院留了手机号码，何树拜托他们如果有查到这个人的身份信息请及时通知自己。

　　然后就回了酒店，一边等消息和结果，一边继续研究人工智能....

　　转眼间又过了两三天，夏苗打电话过来，她回了丹河。

　　一问才知道何树去了高阳，就想着也来找他。

　　但何树觉得，再过几天结果就出来了，于是便没有让夏苗过来。

　　就这样在漫长的等待中，终于等到鉴定中心的电话。

　　何树赶去医院取到了鉴定报告，走到走廊坐下。

　　在打开之前，他心里无比的紧张。

　　这一刻他体会到了干爸过去的感受，每一次的鉴定都像是审判一样，等待自己的不知是什么命运。

　　何树抽出鉴定报告，翻阅了一遍视线最后落在了那一行字上。

　　“检验标本之间DNA不匹配程度较高,不具备血缘关系。”

　　看到这个结果，何树内心竟然有些轻松？

　　找到赵岩固然是最好的结果，但干爸苦寻了半生，看到那样的“赵岩”又将会多么的心痛？

　　拿出手机，何树把鉴定报告拍下发给了干爸。

　　过了一会儿，干爸回了电话，没有继续问其他的，只说：“小树啊，回家吧。”

　　何树要回去了，临走之前，他先去看了那个至今还不知道名字的流浪汉。

　　也只能暂且这样称呼他了，一个无法用语言表达的流浪人员。

　　医院把他照顾的很好，但什么时候能查到他的身份信息却根本不知道。

　　何树给他买了很多的水果，他很喜欢吃，也很能吃。

　　精神病院的人说，两个月后如果还没有查到他的亲属，就会先把他送去福利院，让何树不用担心。

　　福利院那种地方何树没去过，但像他这样的人一点自理能力都没有。

　　就算是有专门的护工恐怕也不会有那么好的耐心。

　　不过又有什么办法呢？何树也没办法帮助他什么。

　　拿出手机，何树给他拍了一张照片，刚好拍的时候他转眼看过来。

　　“我走了，以后也不知道还会不会再见。”

　　何树试着拉了一下他的手，他也没什么反应，只是茫然的看着另一个地方。

　　到了精神病医院，他的情绪似乎比在外面流浪时稳定了。

　　“我会帮你继续找家人的，不知道能不能成功，只是在网上帮你发布一下消息。”

　　“如果你是个正常人，现在应该也会很懂网络。”

　　“看起来我们年纪差不多，你应该也不会记得我，希望你以后的日子一切顺意吧...”

　　何树啰啰嗦嗦的说了好多，换不来任何的回应。

　　他苦笑一声，轻轻拍拍对方的手臂：“其实这样也挺好，什么都不懂，也就没有什么烦恼。”

　　“我走了，你保重。”

　　离开精神病院，站在大门口，何树看了眼刚刚给他拍的照片。

　　照片中的年轻人，五官端正，眼睛也正好注视着这边。

　　虽然脸上深深浅浅的疤痕，但看着一点都不像是一个精神有问题的人。

　　何树觉得这张照片他拍的真好，如果他的家人看到，一定会一眼就能认得出来。


----------------------------------------

