# 第295章 小董借钱

这一次的高阳之行，虽然没有帮干爸找到赵岩。

　　但也让何树对寻人这件事，有了新的灵感。

　　如果他的设想可以实现，到时候不光是赵岩，还可以帮到更多的孩子找到家。

　　到了丹河，何树先去了洗车行，干爸那边的活动已经结束回来了。

　　洗车行一如既往，生意不好不淡。

　　跟干爸说了一下高阳的事，把那个至今还不知道名字的流浪汉照片给干爸看。

　　干爸看完也是直说好可惜，这么好的孩子竟然在流浪。

　　现在有政府福利机构帮忙管，总归是要比他在外面流浪要好得多。

　　跟干爸聊完，何树发现小董哥没有像之前那样看见自己的精神头了。

　　何树走到里面，坐到了正在蹭零件的小董哥旁边。

　　“董哥，你前几天给我打电话是有什么事啊？问你还不说。”

　　小董哥抬头看了一眼，发现师父在外面，悄悄跟何树比划了一下，意思是叫他现在不要问。

　　何树有些疑惑，什么事还要背着干爸？

　　知道何树没吃中午饭，干爸去隔壁小饭店给他打包去了。

　　小董这才开口：“那个，我想跟你借点钱。”

　　借钱？何树是怎么也没想到，小董哥会跟他借钱。

　　“小董哥，你要借多少？干什么用？”

　　小董摸了摸已经长出发茬的头：“借五千行不行？”

　　“五千？可以是可以，不过你要这么多钱要干嘛？”

　　何树必须得问清楚，因为小董哥如果是正事缺钱，他不会跟自己借，一定会跟干爸说。

　　“你嫂子不是快过生日了么，我想送她一条项链。”

　　原来是要送礼物，但是一个礼物要花这么多钱么？

　　“小董哥，你怎么不跟我干爸借呢？”

　　“嗨，我跟师父说了，师父不借，我说提前预支工资都不行。”

　　小董眼巴巴的看着何树：“你不会也不借吧？小树儿，我肯定会还你的，你先借我，回头我开工资就给你，两个月就能还清。”

　　何树一时没有说话，他跟小董哥的关系根本不存在借不借的问题。

　　如果是真正有急用，别说五千，五万他也能给小董哥救急，但是给那个刘颖送生日礼物....

　　“那你觉得我干爸为什么不肯借？”

　　小董哥叹了口气：“小气呗。”

　　何树动手照着小董后脑勺就来了一巴掌，小董瞪圆了两只眼珠子：“嘿，你小子还敢打我？”

　　他一向是个虎的，把何树按身底下抽了几巴掌，也不是真打，假假的照后背拍了几下，却正好被拎着饭回来的赵奇水给看见了。

　　赵奇水放下饭盒，转了一圈找到根扒胎撬棍径直走过来，抡起来就要打。

　　从进门到挥胳膊一套动作如行云流水就没停顿一下，小董儿看到了，爬起来撒丫子就跑....

　　跑的太急了，甚至被拌了个大跟头。

　　何树坐起来忍不住乐，看着干爸拎着棍去追小董哥。

　　站起来去拿起饭盒打开，一边吃一边跟着到门口看热闹。

　　干爸追不上小董，见他跑远了，才慢悠悠的回来，走到何树旁边问了一句。

　　“那小犊子找你借钱？”

　　何树点头，赵奇水又道：“别借给他，包子打狗有去无回。”

　　“我也这么觉得，干爸，我总觉得那个刘颖不是真心跟小董哥处对象。”

　　“这个傻子，没见过女人，我跟你刘姨都说不合适，他妈都不同意，他可好，就看上人家了。”

　　小董哥见师父不追自己了，小心试探着回来，怯怯的站在不远处：“师父，你可别追我了，我错了。”

　　“哼，你还长能耐了啊，欺负小树。”

　　“他先打我的，师父你偏心啊。”

　　何树朝小董挤挤眼睛，大口往嘴里塞饭菜，小董啧啧两声：“师父，你儿子现在学坏了。”

　　“他学坏？你什么时候能学精？我告诉你董明亮，你不准跟小树借钱，叫我知道了，腿给你打折。”

　　小董一听，就知道完了，没戏了，哀怨的看了何树一眼。

　　“还有，你就算是有钱，也不准给那个小姑娘买什么项链，你俩八字没一撇呢，谁家好姑娘会张口跟人要那么贵的东西？”

　　小董这就不乐意听了：“师父，你跟我妈就是对小颖有偏见，她真挺好的。”

　　“哼哼，好？好在哪里？我就不信，不穿那么少就没法理发了？”

　　小董闻言也就不跟师父理论了，垂头丧气的坐到了一旁。

　　何树吃完饭，赵奇水让他回家去，该休息休息，该做作业做作业。

　　见洗车行的确也不太忙，何树就答应了，不过没回家，而是先给夏苗打了个电话。

　　还有一下午时间，何树想先去看看李老师，夏苗也正好有这个意思，因为她在家里待得正无聊。

　　何树跟干爸借车，听说他要去接夏苗然后去看老师，干爸想让他开辆好点的。

　　但何树觉得借客人的车不太好，万一给人家刮花了，干爸要为难了。

　　再说夏苗也不会在乎车外观怎样，开车去主要是为了图个方便，省得大热天他要带夏苗去挤公交。

　　开了干爸的老爷车，何树无视了小董哥那哀怨的眼神离开了车行。

　　很快到了夏苗家小区里，夏苗已经等在楼下了。

　　今天她穿了一条白色带小圆点的连衣裙，头发整个扎起来，看着很是清爽。

　　夏苗上车后，喊了一声凉快，因为何树开了空调。

　　“你提前给李老师打电话了吗？”

　　“刚刚打了，老师还说叫咱俩什么都不准买。”

　　何树笑了笑：“哪能真的空手去啊？”

　　“那咱们还是去给小宝宝买些东西吧？”

　　“好。”

　　两人商定好后，何树直接开车带着夏苗去了商场。

　　李老师的孩子今年也差不多三岁了，三岁的宝宝可以用的东西就多了。

　　玩具必不可少，夏苗还给小宝宝买了十分精致好看的小裙子。

　　然后，何树又买了鲜花还有一些大人小孩都爱吃的水果。

　　两人拎着大包小包，赶到了李老师家。

　　远远的就看见李老师手里牵着个圆滚滚的小人儿，在烈日下撑着一把遮阳伞在等他们。

　　“你们啊，就是不听话！”

　　看到何树跟夏苗从车里往外搬东西，李老师好像真的生气了。


----------------------------------------

