# 第296章 为母不易

“都还没有毕业，花钱买什么东西？我缺这些东西吗？”

　　当了妈妈之后的李老师发福不少，短短两三年的功夫，变化很是巨大。

　　“你说你们不来，我盼着你们来，可是你么每次都买东西花钱，我以后就不想你们来了。”

　　何树一时不知怎么解释，夏苗甜甜的过去抱住李老师撒娇：“买都买了，就这一回。”

　　然后她又蹲下去看李老师家的小宝宝，小丫头浑身上下都是圆滚滚的，手臂跟两条小腿像雪白的莲藕一样。

　　小脸蛋也是圆圆的，脸肉鼓鼓的，可爱到让人忍不住想要捏一下。

　　“哎呀，你好可爱呀。”夏苗伸手试探着摸了下小丫头的脸蛋：“你叫什么名字呀？”

　　李老师家的小宝宝不怕生，露出可爱的小奶牙说道：“小妞妞。”

　　小妞妞的声音也是超可爱的小奶音，让站在一旁的何树都有种想要把她抱起来稀罕一下的冲动。

　　“快别站在外面了，赶紧进家里去。”

　　夏苗抢先抱起来小妞妞，李老师只好帮着何树提东西。

　　一边往家里走，一边还埋怨他们两个乱花钱。

　　屋里已经开了空调，温度调得很适宜，不会让人一下子忽热忽冷。

　　让何树跟夏苗自己坐，李老师又赶忙去倒凉茶，拿水果。

　　这期间，夏苗跟何树就在逗弄小妞妞玩。

　　“哎呀，小孩子长得太快了，之前还是个小宝宝，感觉忽然一下就长大了唉。”

　　李老师端着茶出来，笑着说道：“外人看着好像忽然一下长大，可是只有当妈了才知道，这每一天的日夜有多难熬啊。”

　　坐下之后，李老师一脸欣慰的看着何树：“何树倒是比从前又壮实不少了。”

　　何树有些腼腆的笑了笑：“嗯，现在运动跟得上，吃得也跟得上。”

　　“真好，你们还说妞妞长得快，老师看你们也觉得你们忽然一下就从小孩子变成大姑娘，大小伙儿了。”

　　三人聊起了各自的现状，何树没跟老师说自己惹事进监狱的事，夏苗也没有提。

　　这是来之前两人就商量好的，别跟李老师说那些事，已经都过去的，没必要让老师为了已经过去的事再忧心。

　　小妞妞大名叫陈元熙，很好听的名字，而且现在已经在读幼儿园了。

　　李老师无奈的说是因为她和老公工作忙，平时上班没有人照顾孩子，所以才这么早就送去。

　　妞妞还不够三周岁，幼儿园里她最小，好在孩子自理能力强，上厕所都知道告诉老师，也会自己拿勺子吃饭。

　　夏苗听了，有些心疼，把小妞妞搂在怀里忍不住亲了一口。

　　在李老师家里陪小妞妞玩了一下午，等到他们要走的时候，小妞妞十分的不舍，甚至还哭了起来。

　　何树，夏苗跟她说以后还会经常来看她，李老师也抱着哄了一会儿这才止住了眼泪。

　　搞得李老师很不好意思，笑着说现在一家基本就一个小孩儿，太孤单了。

　　从李老师家离开，夏苗坐在车里，突然说了一句：“李老师过的也很不容易啊。”

　　何树默然点头，没有人帮忙带孩子，还要上班，李老师又是那么负责任的老师一定很累。

　　难怪看着就比她生孩子之前要憔悴很多。

　　“我送你回家？”何树问。

　　夏苗看看时间，也不早了，点点头。

　　“接下来的假期你准备干嘛？我还要走亲戚呢。”

　　夏苗无奈说道：“我家亲戚太多了。”

　　何树笑道：“亲戚多还不好？多热闹啊。你去走亲戚，我就在家里做作业，没事在干爸车行里帮帮忙，也没别的事情可做了。”

　　把夏苗送回家，夏苗又邀请何树到家里去坐一会儿。

　　何树觉得没准备好，连忙拒绝了。

　　夏苗见状也就没逼着他，两人在车里腻歪了一会儿，才下车回家。

　　回到洗车行，又快到晚饭时间了。

　　何树把车停好，见车行里没什么活了，刘阿姨他们都收拾东西准备下班呢。

　　现在儿媳妇怀孕了，刘阿姨每天下班要回去给儿子儿媳做饭，也是一天不得闲。

　　不过她忙的高兴，心里期盼着未来的小孙子，再累也觉得值得。

　　等刘阿姨他们走了，干爸就让小董哥把门锁上，一起回家吃饭。

　　小董哥看样子不想去，支支吾吾的说晚上约了对象，气得赵奇水也不管他，跟何树一块儿回家去了。

　　何树对于没有借钱给小董哥，心里还是有点愧疚的，毕竟小董哥对他也挺好的。

　　他坐在车里扭头去看，正好看见小董哥在街边点烟的情形。

　　虽然只是一闪而过，但何树觉得那片刻的身影看起来竟然有些可怜？

　　“干爸，要不然我借点钱给小董哥？”

　　“你以为我没借啊？他跟那个女孩处对象以后，这才多长时间？已经在我这里陆陆续续预支了好几个月的工资了。”

　　赵奇水哼了一声：“这孩子心眼太实了，要是那个丫头真心跟他，我能不支持吗？就怕最后人不是真心跟他好，钱也被人给骗去了。”

　　何树闻言，就没有再说什么，他就是感觉刘颖不是小董哥的良配。

　　但爱情是盲目的吧？就像他至今不懂夏苗为什么这么喜欢他？因为什么会喜欢他？

　　小董站在车行边的街道旁，嘴里咬着一支便宜香烟。

　　他掏了掏口袋，里面还有几十块钱。

　　又拿出手机给刘颖打了个电话，刘颖那边正在忙。

　　走了一段距离，坐上了公交车赶去刘颖所在的美发店。

　　正值下班的高峰期，公交车上人挤人，又没有空调，那种感觉就像是被闷在了蒸锅里。

　　身上除了自己的汗，还有别人的。

　　好在只有两站地，很快到站了，小董下了车，缓了口气，来到了美发店门口。

　　店里这时候有两个客人在理发，老板跟学徒都在忙，刘颖也在那聊得很欢快。

　　她今天穿了一条带亮片儿的吊带裙，稍稍一晃动，裙子上的亮片就被灯光晃的一闪一闪的。

　　这裙子是小董才给她买的，花了一百好几十。

　　小董进了美发店，刘颖走了过来：“你怎么过来了啊？我不是说我店里正忙么？”

　　“没事，你忙你的，一会儿咱俩吃晚饭去？”

　　刘颖回头看了眼老板：“要忙到很晚呢，待会还有来烫头的，估计八九点都完事不了。”


----------------------------------------

