# 第298章 生日礼物

刘颖的生日比何树早一个星期。

　　这几天小董一直在愁钱的事，师父肯定不会借钱给他了。

　　家里那边，小董虽然没拿多少钱回去，但自从出来学徒后，也没有跟家里要过钱。

　　他虽然没什么能耐，人也算孝顺，知道自己爹妈不容易。

　　可已经答应刘颖了，如果她生日不给她买那条项链，小董又怕刘颖不搭理自己了。

　　思来想去，只有何树手里有闲钱而且比师父好说话。

　　于是小董这几天就在磨何树，每天没事就偷偷摸摸的给何树发信息。

　　何树也很发愁，小董哥就跟他亲哥也没两样，但这钱不是正经用处，何树是真不想借。

　　直到有天，小董说：“何树，你就借我吧，明天就是她生日了。要是我真被骗了，就当买个教训。要是为了这条项链对象黄了，我又觉得不甘心，我真的挺喜欢刘颖的。”

　　何树看了这条信息许久，找了个理由把小董从洗车行带出来。

　　“小董哥，咱们一起去买吧，我给你付款。”

　　小董有些拿不准：“你真借钱给我啊？”

　　“嗯，你都那么说了，我还能不借吗？小董哥，钱并不是衡量一个人心里有没有你的标准。”

　　“今天她因为你给她花了五千块钱跟你好，如果明天有人给她花五万呢？”

　　“所以我只是怕你被骗了，并不是舍不得借钱给你。”

　　听了何树话，小董也有些动摇了。

　　但他毕竟接触的女人也不多，难得遇见一个他喜欢的，所以还是想好好珍惜，争取一下。

　　“小树，她也没总跟我要东西，这次不是过生日么？”

　　何树闻言不再多说了，让小董哥带路，他们一起去买项链。

　　到了一家很高档的商场，小董直奔上次看项链的那家珠宝店。

　　那条项链还在柜台里，的确挺好看的，白金项链下面镶嵌了一些小钻石，很闪亮。

　　售价是5299元，小董有些不好意思的跟何树说：“本来我有几百块钱的，这几天花完了。”

　　何树点点头，跟他确定了就是这个，便让店员开了票儿。

　　项链被装进了一个很有档次的盒子里，包装得很漂亮，小董拿在手里那模样小心极了。

　　“明天你们准备去哪里过生日？”

　　既然买了，何树就没有再说教，问起小董还准备了什么？

　　“我也愁呢，我反正是跟师父请假了，明天我不上班。”

　　小董高兴的嘴角都快咧到耳根子了：“小树，这钱我一定还你啊。”

　　何树笑了笑：“我不着急，如果以后你俩真成了，结婚了，就当我随礼了。”

　　“嘿嘿，好哥们！”

　　出了商场，何树又带小董去了一趟银行，取了些现金出来，然后又给了小董一千。

　　“你这是干嘛啊？”

　　“你兜里不是没有钱了么？明天带女朋友过生日，总要吃饭，去哪里玩一会儿吧？”

　　小董很是感动，粗枝大叶的他拿着何树给的钱，竟然一时感动到说不出话来。

　　“好啦，咱们回去吧，明天你请假，我在车行帮忙。”

　　小董点头，小心的把钱装了起来。

　　回到洗车行，小董背着赵奇水把东西塞衣服里，然后跑到了小屋藏好。

　　赵奇水一看他那样就知道他有事，不过也没问小董，招了何树询问。

　　“你借钱给他了？”

　　何树嗯了一声：“干爸，时间能证明一切，咱们这样劝他不听，就让他自己去看清吧。”

　　“再说事无绝对，万一人俩以后真成了呢？”

　　赵奇水闻言哼哼笑了几声，很是无奈的样子：“你呀，比小董懂事多了，他白比你大了。”

　　何树跟着笑了笑，干爸不生气就好。

　　其实小董哥这样的人没什么弯弯心眼，是个很单纯的人。

　　这样的人也没什么不好，而且小董哥也有个优点，那就是他认定的事都有努力去做。

　　就像之前他沉迷于健身，比任何人都认真，为了减脂连最喜欢的奶油都能忍住不吃。

　　现在谈恋爱，他也很认真，唯一的缺点就是他不会看人，总是轻易相信别人。

　　买了项链的小董下午精神可好了，那高兴劲儿直接挂在脸上。

　　下班的时候，他跟着一起回家吃了顿饭，吃完了就去大澡堂了。

　　他说要好好泡泡，洗得干干净净，明天穿好看点。

　　赵奇水见他这样，恨不得踢两脚，倒也没提借钱的事数落他。

　　......

　　第二天一早，打扮的干干净净的小董先给刘颖打电话问她起没起。

　　然后到早餐店买了十个煮鸡蛋带着去了。

　　到了美发店，店里刚开门，刘颖散着头发在那扫地，老板跟那个学徒都还没来。

　　“你怎么来这么早啊？”

　　小董把热乎乎的鸡蛋递了过去：“我给你送鸡蛋啊，过生日早上要吃鸡蛋。”

　　刘颖接了看到小董手上还拎着个袋子：“那是什么？”

　　小董本来想等出去玩的时候再给她，不过现在店里也没人，他干脆就直接拿出来了。

　　买了这个礼物，小董比刘颖还激动。

　　“给你的生日礼物，你看看喜不喜欢？”

　　“生日礼物？”刘颖脸上露出了笑容：“是什么啊？”

　　“嘿嘿，打开看看。”

　　刘颖接过袋子，从里面掏出一个包装精美的小盒子。

　　一看就是珠宝店的盒子，她顿时笑容更大了。

　　几下拆开，里面果然是项链。

　　“你给我买了啊？”刘颖的表现让小董很满足。

　　“我给你戴上吧？”

　　小董拿出项链，刘颖配合撩开了头发，等到项链挂到刘颖的脖子上，小董笑得比刘颖都开心。

　　“你戴着真好看。”小董夸了一句，他现在十分想跟刘颖亲一口。

　　但又不敢那么莽撞，怕她生气。

　　反倒是刘颖，扭着身子对着美发镜照了又照，然后转头在小董脸上亲了一口。

　　“谢谢你啊，这礼物我太喜欢了。”

　　小董感觉被亲的地方都发烫了，他忍不住摸了摸脸，憨憨的笑着：“你喜欢就行，等我以后有钱了，给你买更多的金银首饰。”

　　刘颖听了很是受用，还动手扒了个鸡蛋喂给小董吃。

　　两人正温情脉脉呢，店里老板过来了。

　　刘颖走过去问自己的项链好不好看？老板扫了两眼没吭声。

　　小董给刘颖使眼色，之前可是说好了要请假出去玩一天。

　　可刘颖就像没看着似的，反而跟店老板说道：“小辉哥，中午咱们一起吃个饭啊？今天我过生日。”


----------------------------------------

