# 第300章 小董

听刘颖这么说，小董觉得刘颖还是跟他一条心的。

　　“不回店里吧？要不咱俩找个小旅店待一会儿呗？逛一下午你不累啊？”

　　小董就是试一试，没想到刘颖竟然答应了，这让小董直接喜出望外。

　　他急忙拉着刘颖在附近找了一间小旅馆开了一间临时休息房。

　　到了房间，刘颖有些嫌弃这房间差，就一张小床，连个卫生间都没有。

　　小董赶紧哄着她说是想省点钱晚上请她吃好吃的。

　　刘颖这才满意，脱了鞋坐到床上，小董见状，赶紧把房门反锁了。

　　“哎呀，走的脚都疼了。”

　　刘颖揉着脚跟后面，新买的凉鞋有些磨脚。

　　小董赶紧凑过去：“我帮你揉揉？”

　　他抓着刘颖的脚，目光在她腿上徘徊，刘颖喜欢穿超短裤，整条大腿都露在外面。

　　看得小董感觉屋里瞬间就闷热起来。

　　“你不热啊，把衣裳脱了吧？”刘颖笑嘻嘻的说了一句。

　　小董赶紧脱了上衣，他健身就没中断过，对自己身材很是自信。

　　刘颖见了，果然眼睛都亮了：“你还有腹肌呢？”

　　“那是，我一直健身呢，要不，你摸摸？”

　　小董是一直在试探，刘颖答应了跟他到小旅馆，这在小董看来就是同意了。

　　他凑到刘颖跟前，刘颖还真伸手摸了，不光摸了腹肌，还摸了胸肌，摸的小董呼吸逐渐急促。

　　“小颖...”小董有点受不了，凑上去就跟刘颖亲起了嘴。

　　两人滚到了床上，抱在一起。

　　小董虽然满脑子都是色色的事，但他并没有实际经验。

　　就胡乱的啃着，嘴巴张的老大，亲的刘颖满脸都是口水。

　　刘颖很是嫌弃，把脸歪在一旁躲着，但手上却很老道。

　　刘颖耻笑一声：“真没用。”

　　这句话让小董满脸通红，磕磕巴巴的说道：“我，我第一次，你别笑话我。”

　　刘颖媚眼如丝的松开了手：“脱了我看一下。”

　　小董心跳加速，她要看？这也太刺激了。

　　诧异刘颖的开放，但刘颖都这么主动了...小董扭扭捏捏的脱了个精光，然后有些不好意思的拿手捂着。

　　刘颖也脱了，小董哪还有理智了？把刘颖往床上一扑，急吼吼的没个章法。

　　等了半天，小董爬起来，郁闷的要死。

　　刘颖也没了兴趣，把衣服又穿上了。

　　“你别生气，我真是第一次...”小董臊的声音跟蚊子一样。

　　刘颖没说什么，不过能明显看出来她觉得很扫兴，躺到床里边闭着眼睛也不说话。

　　小董此时都郁闷的怀疑人生了，他想象中的第一次不应该是这样啊？

　　收拾了一下床上用过的纸，小董也穿好衣服，然后小心翼翼的躺在刘颖旁边，伸手从后面抱住了她。

　　“我下次肯定好好表现。”

　　“别说话了，我睡一会儿。”刘颖嘀咕一句，小董就不敢再说了。

　　躺了一会儿，小董不知道刘颖有没有睡着，反正他是睡不着。

　　虽然这第一次草草结束，根本就没成功，但小董的脑子也慢慢清醒了。

　　看着刘颖的后背，小董心里有点疑惑，不都说小姑娘害羞么？怎么刘颖比自己还那个呢？

　　“小颖，你以前处过对象么？”

　　小董就是想问问，因为他感觉刘颖肯定不是第一次。

　　听到小董的问话，好像是刺激到了刘颖一样，她猛的坐了一起，转身看小董。

　　“你什么意思？”

　　小董也急忙坐起来解释：“我没别的意思，我就觉得你好像挺会的。”

　　“什么叫挺会的？董明亮你把话说清楚！”

　　“哎...你别喊，我真的没有别的意思，就算你以前处过对象我也不介意，真的。”

　　“呸，你介意？我都没嫌弃你，你还想嫌弃我？”

　　刘颖立马挪到床边要穿鞋走，小董赶忙搂住了她哄：“对不起我说错话了，我以后再不问了，你别生气啊。”

　　闻言，刘颖也不那么激动了，哼了一声：“我以前是处过对象，现在就跟你把话说明白，你要是觉得嫌弃，那咱俩就算了。”

　　“不嫌弃，不嫌弃，那有什么呢？”

　　小董其实没什么处女情结，现在未婚同居的事都多了去了。

　　只要刘颖以后踏踏实实的跟着他过日子，他根本不会介意那些事。

　　“那不是都过去了，以后咱俩好好处，我肯定对你好。”

　　听到小董这样说，刘颖脸上也好看了一些。

　　两人在屋里又亲热了一会儿，小董还想再试试，刘颖不干了，说她没兴致了，但还是让小董占了些便宜。

　　等到晚饭时间，刘颖给她店里老板打电话，定了个地方，俩人就离开了小旅店。

　　小董全程呲着牙乐，伸手牵着刘颖走，他觉得今天俩人才算是真正的对象了，有了实质性的进展。

　　到了地方，刘颖的老板跟学徒都到了，几个人点了一桌的菜。

　　小董看着这些菜，又开始担心他兜里的钱不够。

　　不过在他想来，刘颖现在跟他已经有了实质性的关系，肯定不会让他为难。

　　吃饱喝足，小董已结账，两百多，兜里的钱刚好。

　　可接下来还要去唱歌，美发店老板有车，拉着他们到了一家KTV，进去之后，果盘啤酒挨个上。

　　小董有些心慌的把刘颖叫了出去：“我没有钱了啊，你那有多少？别一会儿买单不够。”

　　刘颖皱眉道：“今天我过生日，你还让我花钱？”

　　“不是，我不是跟你说了我今天就带了那些吗？给你买衣服，吃饭...”

　　“行了行了，那现在怎么办？要不你回去再取点，我在这儿等你。”

　　刘颖又回了包厢，很快里面响起了音乐声。

　　小董左右为难，他只好又把刘颖叫出来：“要不你先拿，回头我给你。”

　　“我没带钱。”

　　“你下午还说不够了你先拿，要不叫你老板先付？我明天把钱还他？”

　　刘颖一脸不可思议：“董明亮，你没事吧？咱们请人家来的，叫人家买单？以后我还要不要去店里上班了？”

　　“可是我没钱了怎么办？”

　　“那我不管，今天你不能给我丢面子，你要是让我丢面子了，咱俩就拉倒。”

　　说完刘颖又冷哼一声：“便宜占够了，就不想付出了？”

　　“我不是，我是那种人吗？”

　　“那你就自己想办法去！没钱就别回来了！”


----------------------------------------

