# 第301章 打起来了

刘颖再次回到包厢里，小董无奈之下只好到外面前台去问他们房间消费多少钱。

　　前台的服务员算了一下，现在点的东西就已经超过二百了。

　　小董觉得刘颖都愿意跟他内个了，万一因为这点钱黄了就太可惜了。

　　于是他只好给何树又发了个信息，跟他说明了情况，还让何树一定给他保密。

　　何树跟赵奇水吃完饭正在看电视，看完短信后，想了想，跟干爸说同学找他出去玩，拿了钱就出了门。

　　开干爸的车到了小董哥说的那个地方，小董哥正蹲在KTV外面抽烟。

　　何树见了微微皱眉：“小董哥，你怎么蹲在外面？”

　　“我跟刘颖说我回家取钱了，害，何树你带钱了么？”

　　“带了。”

　　“先借我使使，回头我一定给你还上。”

　　何树点头说好，又给了小董五百：“小董哥，我陪你进去看看。”

　　小董忙答应了：“对对，都来了你也一起来玩一会儿。”

　　刘颖都能请她的同事，自己也可以带何树啊。

　　两人到了包厢门口，小董直接想往里进，被何树给拉住了。

　　“小董哥，在外面看一会儿。”

　　“看什么？”小董不明白，但在何树的示意下，他还是把从磨砂玻璃的缝隙中往里看了几眼。

　　这个位置只能看见那个学徒坐在里面的沙发上唱歌，刘颖跟她老板却是看不见。

　　“什么也看不见啊，我们进去吧，何树。”

　　何树又拉住了他，把他拉到一旁，然后拿出二十块钱在走廊叫了个服务员。

　　“哥，麻烦你进去看看屋里的人都在干什么呗？”

　　服务员接了20块钱的小费，笑着表示明白，直接推门就进去了。

　　然后假装去柜里拿了两个酒杯，出来后找到何树说道：“一个在唱歌，还有一男一女搂在一起亲嘴呢。”

　　搂在一起？亲嘴？屋里就刘颖一个女的。

　　小董一听扭头就推开了门，何树拦都没拦住。

　　跟进去正好看见刘颖有些慌张的从美发店老板的腿上下来。

　　小董脸色很难看：“你俩干什么呢？”

　　美发店老板没吭声，刘颖脸色僵硬的说道：“什么干什么？这不是喝酒等你吗？”

　　“喝酒要坐腿上喝？”

　　“你什么意思啊？”

　　“我什么意思？”小董走到美发店老板跟前，一把就薅住了他衣服：“这是我对象你知不知道？”

　　美发店老板扒拉了一下没把小董的手打掉，梗着脖子斜眼瞅小董：“你给我松开！”

　　“我问你知不知道这是我对象！”

　　何树也劝了一句：“董哥，别冲动。”

　　“你对象怎么了？我们又没干什么？”

　　美发店老板根本没当回事：“就喝杯酒都不行？”

　　“你抱她了！你是不是亲她了？”

　　小董的确是有些憨直傻气在身上，他现在所有的怒火都冲着这美发店老板发。

　　但实际上，何树觉得他更应该问问刘颖。

　　“别给脸不要脸啊，赶紧给我撒开，臭煞笔。”

　　“你骂谁呢？”小董举起拳头就砸了上去。

　　小董虽然脑子直，但他体格是真好，那肌肉都不是白练的，这一拳下去，美发店老板直接脸都肿了。

　　学徒见状跳过来在后面一脚踹到了小董腰上，这一下没把小董咋地，却被何树薅着他染得五颜六色的头发一把给掼在了茶几上。

　　果盘酒杯啥的瞬间就撞的乱七八糟，屋里这四个男人也打在一起。

　　刘颖在一旁见事情闹大了，赶紧上前去拉小董，被小董一胳膊给挥到了一旁。

　　美发店老板不是小董的对手，被小董压着揍得爬都爬不起来，何树也揪着那个学徒的一顿捶。

　　他体格赶不上小董哥，但跟小姨大舅学的那几招也没白学，打这学徒绰绰有余。

　　刘颖吓得嗷嗷直叫，见她老板被打的没了人形，随手抓起一个啤酒瓶子就砸小董脑袋上了。

　　“碰”的一声，小董满脑袋碎玻璃碴，瓶里的啤酒伴着血迹从头顶流下。

　　何树跟那个学徒小邓也停了手，楞在了原地。

　　“你给我滚！”刘颖喊道：“你神经病啊？干什么打人？”

　　小董抹了把脸，满脸的不置信：“你打我？”

　　“打你怎么了？傻子玩意。”学徒在一旁喊了一声，被何树一个大耳瓜子给呼边上去了。

　　趁着这个空隙，美发店老板终于从小董手底下爬了出来。

　　他那张脸已经没法看了，也是满脸血，一边爬着坐起来一边摸手机，看样子是要报警。

　　小董还要上前，被何树给拉开了。

　　刘颖在那找纸巾给她老板擦血，看都没看小董一眼。

　　小董觉得心都碎了：“刘颖，你是我对象还是他对象？”

　　“我是被我爸妈逼得的才跟你相亲，你想多了吧？”刘颖嘴硬道。

　　“你被逼的？那你也没说不愿意，不是你说处处看吗？再说下午你还...”

　　“你别说话了，赶紧走吧。”刘颖打断了小董，满脸焦急的给她老板擦脸上的血渍。

　　老板踹了脚茶几：“一个也跑不了，告诉你们，我报警了。”

　　刘颖闻言低声劝说，似乎是不想让老板报警，结果人家也没给她面子，直接给她推到一边。

　　“你个臭煞笔，我就抱她了，我不光抱她，我还曹过她，你以为你是个什么东西？”

　　“妈的你今天敢打我？你别走了，还有你，小比崽子！”

　　美发店老板的话，让小董脸上一点血色都没有了，他看看刘颖，刘颖坐在那竟然没有吭声，没有反驳只是脸色很难看尴尬。

　　警察很快来了，还没进屋就被何树堵在门口。

　　他把警察拉到门外，出示了一下自己的证件。

　　“没什么事，兄弟女朋友被人撬了，这事你们处理起来也麻烦，回头我劝劝他们私了，现在已经没动手了。”

　　警察有些懵，看着何树的国安证有些怀疑是假的，拿到一旁去查了。

　　查完了确实是真的，到门口往里面瞅了瞅，虽然有两个似乎脑袋开花了，但看着没什么大事，于是真的就转身全走了。

　　门口的服务员都看傻了，屋里美发店老板跟学徒也都傻眼了，怎么来了看一眼就走了？

　　何树关上了包间门，把小董扶到一旁坐下，拿了纸让他按着头。

　　然后开口说道：“今天算是都有损伤，这事就算了，刚才那几个警察我让他们走的，我说你们愿意私下和解。”

　　“要是你们非要去派出所，那也行，我这就喊他们回来？”


----------------------------------------

