# 第302章 你当我傻？

何树这一波的确是装到了，美发店老板半天没吭声。

　　小董死死的盯着刘颖，根本就没听何树在说什么。

　　他现在什么都不在乎了，不在乎打人了会怎么样，只是觉得，为什么刘颖跟下午判若两人。

　　其实他根本不知道，平日里刘颖就跟她老板经常腻在一起。

　　只是小董没有亲眼看到过，而且刘颖其实也没有背着他，至少那天何树在那的时候，她就表现的不像一个有了男朋友的人。

　　何树的恋爱史很简单，从来没有这些波折，所以他不懂刘颖怎么想的，但他能看出来刘颖根本没想好好跟小董哥处对象。

　　换句话来说，小董哥不过是她的一个备胎罢了。

　　而且小董哥太傻了，人家还把他当提款机了，谁会在过生日的时候逼男朋友回家拿钱来请客呢？

　　但凡刘颖稍稍尊重点小董，何树也不会让这一架打起来。

　　“那他打我就这么算了？”

　　开店的多少都懂点眼色，他不清楚何树是什么来头，但人家几句话就让警察回去了。

　　所以就算是去了派出所，说不定也不会把小董怎么样，还得把自己搭进去。

　　“打你算轻的，你心里没点数么？”何树说完去看小董。

　　“小董哥，你是让这女的去蹲几天拘留还是怎么样？”

　　刘颖顿时面露惊恐：“我也不是故意打你的。”

　　小董把染了血的纸巾扔在了地上，站了起来：“算了，小树咱们走吧。”

　　他已经心灰意冷了，还以为找了个好对象，结果被人这样耍了一遭。

　　刚要转身，小董寻思着不对，又看向刘颖伸出手：“把项链还给我，你不配戴。”

　　刘颖还有些舍不得这条项链：“你送我的怎么还往回要？”

　　小董死心了，再看刘颖竟然觉得她一点都不漂亮，顿时怒吼：“拿来！”

　　刘颖有些害怕，把项链摘了下来扔给了小董。

　　小董抓着项链转身就走，何树跟在了后面。

　　出了KTV，何树开车先带小董去医院急诊把头给包扎上了，还好小董的头也硬，只是浅表伤口，去了之后血都凝固了。

　　处理好伤口，小董坐在医院走廊，何树去交费。

　　回来看到他捂着脸在那掉眼泪。

　　“小董哥，你要是觉得不够出气，那咱们报警，给他们抓起来。”

　　何树让他们私了，是因为那两个人伤的更重，而且是小董先动手的，没理的事去了派出所就算他有证也麻烦。

　　小董摇摇头，哽咽道：“我明天把项链拿去退了，然后把钱还给你。”

　　“哎，都说了钱不急，如果花了这些钱能让你看清楚一个人，也算是值得的。”

　　“我说她怎么那么容易就答应跟我去开房了？”小董摸了把眼泪：“我咋就遇不到好女孩啊？”

　　何树楞了一下：“你们...今天还开房了？”

　　小董点点头，何树心里说不出是什么感觉，他跟夏苗都处这么久了还没实质性的进展呢。

　　不过这不是更说明了，那个刘颖是个非常随便的女孩么？跟谁都可以睡。

　　“那你...哎，小董哥你不也是第一次处对象么？好女孩还是很多的。”

　　何树是真心觉得像刘颖这样的女孩不多，你要么好好处，要么就不处，这样算什么啊？

　　也就是小董哥太直了，换成别人早发现不对劲了。

　　安抚了一会儿小董，小董心情便好了许多，非常的好哄。

　　他这时候记起来检查检查何树有没有被那个小子打伤，还好何树没事，要不然回去了师父还得揍他一顿。

　　“我没事了，小树，这事别跟师父说了，太丢人了。”

　　“嗯，我知道，我不说，但是你这个头明天肯定被看出来啊。”

　　“我找个理由...那个钱，回头我卖了项链，然后剩下的等我开工资再给你。”

　　“没事，我不着急用。”

　　两人出了医院，何树问小董要不要跟他回家去住，小董摇头，很没精神的样子。

　　何树开车把小董送回了洗车行，小董把那五百块钱先还给了何树。

　　他要不是处对象，其实都没什么需要消费的。

　　吃住都是师父的，根本没用钱的地方。

　　小董给他了，何树就接着了，看小董哥精神还好，让他把店门锁好，自己开车回去了。

　　小董刚拉下店门，电话就响了，他拿出来一看，是刘颖。

　　她竟然还有脸给自己打电话？

　　小董还是接了电话，就听刘颖在电话那头哭：“小董，我错了，你原谅我一次行不行？”

　　听到刘颖的哭声，小董也觉得心里有些难受，但他没有说话，也没有挂掉电话。

　　“董明亮，我是之前在那上班，为了能在丹河站住脚，为了能学门手艺才...我不喜欢他的，你相信我啊。”

　　小董忍不住嘲讽：“你不喜欢还往人家身上靠？”

　　“我不是为了挣钱吗？他都结婚了，我跟他不可能的，我心里还是喜欢你。”

　　刘颖动之以情，在电话里哭哭啼啼：“咱俩都是一个地方出来的，我要是不真心跟你处我能答应吗？”

　　“再说，我今天才跟你那个了，你就想不负责啊？”

　　这话让小董有些不知道怎么回答，只能木木的说道：“那刚才你怎么还帮着他来打我？给我头都打破了。”

　　“我不是怕你把人打坏了要蹲监狱吗？”

　　听小董又不吭声了，刘颖又说道：“你真的不原谅我吗？我今晚陪你好不好？”

　　“你要来我店里吗？”

　　“嗯，我上你那去，然后明天我就辞职不干了，我换家店干。”

　　小董又有些心动了，刘颖或许真的是被逼无奈呢？她愿意辞职，以后就不会跟那个人有联系了。

　　“好，那你过来吧。”

　　听到小董这么说，刘颖就知道他心软了，心中一阵暗喜。

　　“你能不能来接我啊？”

　　“你在哪呢？”

　　“我还在那个KTV啊，那个我老板他们都走了，这边帐还没结，还有你们打架把茶几和酒杯说明的都撞坏了，人家要我赔钱呢。”

　　“你带钱过来接我吧，他们不让我走，我也没有钱啊。”

　　小董听完，刚有点热乎起来的心顿时又凉了。

　　他再傻也知道刘颖这是用到他了才会给他打电话，根本就不是舍不得他。

　　顿时气得直接对着电话骂了起来：“你真拿我当傻子了？你爱找谁找谁，我告诉你，我给你买东西花的钱你赶紧给我还回来，要不然我就回家找你妈去要！”


----------------------------------------

