# 第304章 第一次登门

何树的生日过去后，离开学就不远了。

　　剩下的几天，他没有总是待在家里对着电脑搞代码。

　　而是尽量多抽出时间来陪干爸，还跟干爸一起参加了寻子公益网站的一个活动。

　　顶着烈日，站在陌生的街头，何树怀里抱着一大摞的印有走失儿童照片和基本信息的传单。

　　一遍一遍的跟路过的人宣传，希望他们能多看看照片，遇到有相似的帮忙联系。

　　干爸背着一杆印有宝贝回家字样的大旗，在另一个街头跟他做着同样的事。

　　这个组织里，在街头发传单的，除了有个别像何树这样的志愿者，还有很多丢失了孩子的家长。

　　年纪从三十来岁到六十来岁不等，有人从风华正茂的年纪苦寻到满头霜白。

　　这样的活动，他们已经做过成千上万次，在不同的城市，不同的街道。

　　只要他们还能走得动，就从来不会放弃寻找自己的孩子。

　　这是最笨最无奈的办法，如同大海里捞针一样，但不这样又能怎么办呢？

　　何树从自己负责的街道一路发到了干爸负责的那条街。

　　远远的看见干爸正弯腰捡起被路人丢掉的传单，然后再继续发给下一个人。

　　他心中很是难受，抬头望着万里无云的天空，只希望科技再发达一些，全民信息采集再快一些完善。

　　这样就不会再有这么多的悲剧出现....

　　夏苗在开学前三天回来了，一回丹河就立马跑来陪何树。

　　赵奇水见夏苗回来了，就立马赶了何树走，让他带夏苗出去玩一玩。

　　其实在丹河长大，对于所有地方都很熟悉了，真的没什么可玩的地方。

　　于是两人就傻傻的在街上压马路，走很远的路去江边吃鲜族菜。

　　一路上夏苗都在跟何树说她外公外婆家里的事。

　　比如她外婆家里有猫也有狗，还养了猪，大鹅，鸭子，鸡，这回他们回来，带了好多土鸡蛋等等。

　　何树听得很认真，他没有在农村生活过，所以听夏苗说的那种满院家禽，地里到处是瓜果的地方竟然觉得也挺向往。

　　“明年暑假我带你去我外婆家里玩吧？冬天的时候去了没什么意思，除了冷就是冷。”

　　何树点头，等明年去拜访一下夏苗的家人也差不多是时候了。

　　两人在街边买了一碗冰粉，边走边吃，走到了曾经的初中学校门口停住了脚步。

　　“好久没回来看看了。”夏苗望着跟从前几乎没什么变化的学校感叹了一句。

　　说完扭头去看何树，他脸上没有什么表情。

　　“你还记得以前的事吗？”夏苗小心询问，初中生活，或许对何树来说是最不好的一段记忆了吧？

　　“当然记得。”何树笑了笑：“我们之前不是还去看了李梅老师？”

　　夏苗问的不是这个，她是想问何树，是否还对那一段回忆耿耿于怀。

　　但听到何树的似是而非的回答，她又不想问那么清楚了。

　　两人都没有进去看看的打算，直接走了过去....

　　傍晚，何树送夏苗回家，刚到小区门口，就遇见了夏苗妈妈。

　　两人手牵着手，被夏苗妈妈撞了个正着。

　　“阿姨好。”何树松开了手，有些局促。

　　夏苗急忙打圆场：“妈，你上哪去了啊？买的什么啊？”

　　夏苗妈妈拎着一大袋的东西：“买的水果啊，家里水果都吃完了，哎哟沉死我了。”

　　“妈我帮你拎。”夏苗过去要接，夏苗妈妈看了看何树：“何树你来帮阿姨拿吧，夏苗也拿不动。”

　　何树很是意外，但没敢多想，立马跑过去接过了袋子。

　　“走吧，都到家门口了，来家里坐会吧。”

　　夏苗的小脸立马笑成了一朵花，赶忙拉着何树：“走呀，你还没来过我家呢。”

　　何树有些不好意思去，第一次上门，他什么准备都没有，两手空空。

　　但夏苗已经拖着他往小区走了，夏苗妈妈也已经走远了。

　　“我去买点什么吧？空着手不好。”何树小声对夏苗说道。

　　夏苗拉着他不放手：“怎么空着手啦，你手里不是有一大袋子的水果？”

　　“......”

　　何树就这么一路被夏苗拽着，跟着她上楼，第一次进了女朋友的家。

　　夏苗爸爸开的门，听老婆说何树跟闺女在后面，就站在门口等他们。

　　何树见到了夏苗爸爸，赶忙喊人：“叔叔好，打扰了。”

　　“哈哈，不打扰，快进来，正好我饭也快做好了，今晚在家里吃饭。”

　　夏苗爸爸还捆着围裙，让何树有些惊讶。

　　他听夏苗说，她家都是她爸爸在赚钱，她妈妈是全职主妇，没想到夏苗爸爸平时也会帮老婆做饭。

　　夏苗给何树拿了新拖鞋，夏苗爸爸接过了水果袋子，嘴里念叨：“来就来，还买什么东西？”

　　何树十分尴尬：“这是阿姨买的，我帮忙拿上来的。”

　　“额...”夏苗爸爸也有些尴尬，随后连忙招呼何树进去坐。

　　夏苗家大概有一百多平，布置的很是温馨，很有生活气息。

　　一进门左手边是个客厅，右手边是个敞开式的厨房和餐厅。

　　门厅有鞋柜跟衣架，还有专门换鞋用的小凳子，粗粗扫了一眼，客厅茶几上也都是随手用的东西。

　　并没弄什么多余的装饰品，反正就是主打一个方便实用，就很有家庭的气息。

　　何树进了家，夏苗就拉着他去沙发那坐着。

　　夏苗妈妈先进卧室换了衣服，然后出来拎着袋子去厨房洗水果。

　　很快就洗了一盘端了过来：“何树，吃水果，想吃什么自己拿。”

　　“好，谢谢阿姨。”

　　夏苗妈妈也没盯着何树，放下水果就去厨房看看老公做了什么饭。

　　两口子都在厨房忙，何树感觉自己在这里干坐着好像有点不太好。

　　夏苗看出了何树的局促，拉着他起来：“带你看看我的房间啊。”

　　不等何树同意，他就被拉到了里面，夏苗的房间跟父母的是相对的。

　　推开门，打开灯，房间面积不小。

　　里面正中一张铺着粉粉嫩嫩颜色床单的大床，还有一扇不小的窗户打了宽宽的飘窗台。

　　飘窗台上也铺着带蕾丝边的垫子，上面摆了一溜的大小不等的玩偶。


----------------------------------------

