# 第305章 未来老丈人酒桌看女婿

床头跟窗户之间的空挡是一张书桌，上面的书架摆满了书。

　　靠近门这边就打了一排的衣柜。

　　夏苗的房间并不算华丽，但却很整洁。

　　“我房间怎么样？”

　　何树点头：“挺好的。”

　　“嘻嘻，来坐一会儿，待会吃饭咱们再出去。”

　　夏苗拉着何树坐到床边，何树还在打量着夏苗的房间，感觉这个房间里满是夏苗身上的味道。

　　“我还是出去帮叔叔做饭吧？”

　　“不用，我爸平时经常做饭，手艺可好了，比我妈做饭好吃。”

　　何树听了很是羡慕，难怪夏苗性格这么好，为人这么可爱，生长在这样的家庭，真是一种幸福啊。

　　夏苗拿了许多她心爱的宝贝给何树看，大约过了二十分钟，夏苗爸爸过来喊他们吃饭。

　　何树很是紧张的跟着夏苗来到餐厅，只见餐桌上摆着六道菜，很是丰盛。

　　“不知道你要来，提前也没准备，家常便饭凑合吃点吧。”

　　夏苗爸爸很是热情的让何树坐，夏苗在一旁偷笑，平时他们家三口人，最多也就做四个菜，今天明明是特意加了两道菜。

　　夏苗妈妈给何树盛了一大碗饭，压得很实；“吃吧何树，咱家没那么多规矩，想吃什么自己夹。”

　　“谢谢叔叔阿姨。”

　　说是不让客气，但第一次跟女朋友的父母吃饭，第一次上门，何树还是放不开。

　　夏苗一直给他夹菜，夏苗爸爸就问一些他们学校的事，一边吃饭一边聊天，慢慢得倒是没有那种紧张感了。

　　不过夏苗妈妈给他盛的饭是真多啊，好像怎么吃都吃不完一样。

　　“怎么样？我做的菜还行？”

　　夏苗爸爸拿了一瓶白酒过来：“何树会喝酒吗？”

　　何树赶忙说道：“叔叔，我没喝过白的，就喝过啤酒。”

　　“家里没啤酒了，来陪我少喝一点不要紧。”

　　说是少喝点，夏苗爸爸给何树倒了差不多二两左右的样子。

　　“喝多了也不要紧，家里有地方，不行晚上就在这里睡。”

　　这句话让何树一时不知道怎么回应，他看着这二两白酒，有点胆怯。

　　心想可一定不能喝多了，不然要是失态了就不好了。

　　“何树啊，你回来就一直住你干爸那？”夏苗妈妈给何树夹了些菜，随口问道。

　　“嗯对。”

　　“之前你们高考完之后不是有开发商送了你栋房子吗？”

　　夏苗爸爸在一旁接话道：“还没盖好吧？我前几天路过看到外面整体已经差不多了。”

　　何树点头：“对，差不多明年就能收房。”

　　夏苗妈妈笑道：“那挺好的，以后回丹河也有个自己的家。”

　　“妈你说什么呢？赵叔那就是何树的家。”夏苗觉得妈妈这么说话不礼貌。

　　何树闻言只是笑了笑，低头扒了两口饭。

　　夏苗妈妈白了夏苗一眼：“这孩子，别那么敏感。何树啊，阿姨不是那个意思，咱们也不缺住的地方，不过以后你们大了，总归得有个属于自己的家。”

　　何树抬头有些发愣，夏苗妈妈这个意思是？

　　“哎，现在说那些干嘛？以后他俩回不回来还说不定呢，来何树，跟叔叔喝一口。”

　　何树连忙举杯，喝了一口白酒，脸立马就泛起了红晕。

　　这酒真辣啊，估摸着度数不低，他赶紧又吃口饭来压下那火烧火燎的感觉。

　　“别光吃饭啊，多吃点菜，来尝尝我炖的鱼，何树我跟你说，叔叔就做鱼最拿手了，我家夏苗就爱吃这口...”

　　不知不觉，何树的酒杯就空了，他喝酒容易上脸，二两白酒下去，脸上红彤彤的。

　　酒精也开始抑制大脑皮层，感觉有些晕乎乎的。

　　夏苗爸爸见状，又给何树倒了二两....

　　“爸，何树不能喝了。”

　　夏苗把何树的酒杯拿到一旁，又给何树夹菜：“你多吃点菜，不跟我爸喝了。”

　　何树有些木木的点头，夏苗妈妈吃饱了，见夏苗也吃饱了，就拉着她下桌。

　　“让你爸跟何树聊一会儿。”

　　夏苗被妈妈拽走，夏苗爸爸就把酒杯又递给何树：“酒量还行啊，陪叔叔再喝点，平日里就我一个人喝也没意思。”

　　夏苗爸爸这样说，何树又不好意思拒绝，但这个时候他还有点理智：“叔叔，我再喝就喝醉了。”

　　“喝醉了怕什么？就在这里睡。”

　　夏苗爸爸把酒杯塞到何树手里，见老婆把闺女拉卧室去了。

　　笑着把凳子搬到了何树旁边，拍着他的肩膀说道：“叔叔挺欣赏你的，你跟夏苗处了这么长时间，虽然咱们没有总是接触，但叔叔知道你是个好孩子。”

　　“以后把夏苗交给你，叔叔也放心。”

　　这算是夏苗家里第一次正面回应他跟夏苗的事了，何树很高兴，也很感动。

　　“叔叔，您放心，我一定会对夏苗好的。”

　　“哈哈我放心，来，咱爷俩再喝一个。”

　　夏苗爸爸最早也是一点点在底层摸打滚爬出来的，当过卸货工人，跑过销售。

　　现在虽说算不上大富大贵，但自己开了间小公司，也算是当了老板，日子过的比上不足比下有余。

　　酒桌上的文化，早就被夏苗爸爸给钻研透了。

　　何树这种菜鸟，不知不觉就被劝着又喝了一杯白酒，喝到后面，看夏苗爸爸都是双影。

　　今天这顿酒，也是夏苗爸爸有意为之，见何树差不多了，就没有再灌他，也怕他伤了身体。

　　为什么要让何树喝酒？因为夏苗爸爸坚信酒品好人品就好。

　　尤其是喝到一定程度，还没到烂醉的时候。

　　人最容易做出反应他内心的言行举止来。

　　自己毕竟就这么一个女儿，娇娇气气的养了这么大，又有这么好的学历，以后要是婚姻不好那可就太糟心了。

　　所以，今天夏苗妈妈也是配合了自己男人，她知道自己家的闺女太主动了。

　　但做父母的，就算是女儿再喜欢，把这小伙儿夸的再好，他们不彻底了解清楚了，也不会那么轻易就放手了。

　　毕竟这世上也不缺道貌岸然的斯文败类，光看表面肯定不行。

　　儿大不由爹和娘，养了独生女的家庭，更是需要操心。

　　夏苗爸爸看看何树，这小子是喝到位了，应该差不多了，坐在那两眼睛直勾勾的，倒是老实。

　　“何树啊，叔叔问你，你是真心喜欢我家夏苗么？”


----------------------------------------

