# 第307章 等他回家的人

他的家在哪？

　　赵叔那里算是他的家吧？

　　但又不完全算是他的家。

　　外公那里是他的家吗？好像也不是...

　　家不光是一个遮风避雨的房子。

　　或许家的含义，代表的是人，一个人的根。

　　人没有自己的根，就会像浮萍一样，心无所依。

　　有人说，有妈的地方就是家，那墓园就是他的家....

　　何树坚持要去，司机没办法只好把何树送去了墓园。

　　这司机是个热心肠的好人，他给何树留了个手机号码，跟他说如果找不到车回市内，可以给他打电话。

　　何树再三道谢，心中温暖。

　　他总是能遇到这样热心的好心的人....

　　夜里的墓园十分宁静，草木树丛中，偶有几声虫鸣，给这里带来了一些别样的生气。

　　何树漫步石阶上，一排排整齐的墓碑在月色下像是一扇扇通往另一个时空的石门。

　　他突然觉得，会不会那些已经逝去的人，就站在墓碑后面。

　　只不过，生死之隔，两两不能望。

　　来到妈妈的墓碑前，何树直接席地而坐。

　　这里并没有让他感觉到恐怖，屁股下的石板透出了凉意，让他又清醒许多。

　　大晚上跑到这里来，并不是他受了什么委屈，也不是他还对母亲恋恋不舍。

　　这么多年过去，何树已经长大了，接受了。

　　只是心中充斥着什么情绪，又不想跟别人说的时候，他就想来这里坐一坐。

　　但到了这里来，对着一块冷冰冰的墓碑，他又什么都说不出口。

　　关于妈妈跟外公家的事情，以前何树是有些心结的。

　　后来事情渐渐明了，他又发现很多事其实并不是之前他想的那样。

　　内心的纠结何树没有人倾诉，不过他坚信，妈妈不是自私的人，她是爱自己的。

　　跟妈妈相依为命那几年，虽然日子清苦，但他也觉得很幸福。

　　就这样一直看着，坐着，累了就挪到跟前，靠着冰凉的墓碑仰望星空。

　　何树突然发现，在这里看星空，看的真清楚....

　　忘记了给夏苗打电话，直到夏苗发来了信息问他有没有到家。

　　他才赶紧给夏苗回了一条信息，跟她说自己到家了。

　　回完信息后，何树慢慢的翻着两人曾经的聊天记录。

　　一句一句，全是夏苗对他的关心和爱。

　　这样的夏苗，何树一定不会让她像自己妈妈一样输得那么惨。

　　他会好好珍惜这个他未来人生中最重要的人，也是他要相守一生的人....

　　四两白酒对于何树来说，还是多了，他靠着墓碑就这么睡着了。

　　也不知睡到了几点钟，手机铃声把他吵醒，迷迷糊糊的摸出电话闭着眼睛接了。

　　“喂，何树啊，你在哪呢？”

　　是干爸的声音，何树舔了舔干涩的嘴唇：“干爸？我在家睡觉呢。”

　　“啊？你在家？”赵奇水看着何树空无一人的房间一下子懵了。

　　“小树，你到底在哪呢？我就在家里啊，这都几点了你怎么还没回来？”

　　何树清醒了一些，从水泥地上坐了起来，环顾四周，黑漆漆的一片。

　　“我在...”他晃了晃头，脑袋里好像有两把锥子在扎他的脑仁。

　　“小树，你在哪呢？快告诉我，我去接你。”

　　赵奇水感觉听何树说话的声音都不对劲，不由得有些着急了。

　　“干爸，我一会儿就回去，不用来接我了。”

　　这时候何树已经完全清醒了，他扶着妈妈的墓碑站起来，活动了一下僵硬疼痛的手脚。

　　可不能告诉干爸他跑墓园来了，要不然干爸不知会怎么担心。

　　“干爸，我在外面喝了点酒，不小心睡着了，这就回去。”

　　“喝酒了？你告诉我地址，我开车接你去吧。”

　　“不用不用，离家不远，我这就回去。”

　　好说歹说让干爸别担心，何树赶紧快步走出了墓园。

　　看了眼时间，已经12点多了，干爸可能是一直没睡在等他。

　　走到街上，一辆车都没有，何树想起来之前有个司机给自己留了电话，于是就打了过去。

　　同时他也沿着路边往市内步行，走了大约十分钟左右，一辆出租车开了过来。

　　正是之前的那个师傅，把何树接上车，司机师傅看着他笑了笑：“我还一直担心你怎么回去呢。”

　　何树很是不好意思：“麻烦你了师傅。”

　　“害，没事没事，我反正也是夜班，这个时间也没什么活了。”

　　何树说了干爸家的地址，司机调头开回去。

　　“小伙啊，以后可别晚上来了，要是有心情不好的时候，跟朋友在一起聚一聚也比大晚上一个人上墓园强。”

　　司机很是健谈：“这人呐是群居动物，到哪都得有伴儿，也别老是守着过去，生老病死都得看开一点。”

　　“要不然你活得不开心，去世的人走的也不安心，你说是不是这个理儿？”

　　何树点头：“您说的对，之前是喝了点酒喝糊涂了。”

　　“嘿嘿，能理解，看你岁数不大，长得多好，我要像你这么年轻啊，我天天晚上出去嗨，嘿嘿现在的年轻人小日子过的都美...”

　　一路跟司机聊着，很快就到了干爸家的小区。

　　远远就看见路边有个熟悉的身影站在那，正是干爸赵奇水。

　　何树付了车钱，给司机又好生谢了谢，下了车，明显看见干爸松了口气。

　　等出租车走了，干爸赶紧拉着何树的手，这一靠近，就闻到了何树身上果然还有酒味。

　　“这是喝了多少啊？喝白的了？”

　　“没喝多少，干爸，这么晚了你怎么下来等我了？”

　　“你这孩子，以前不管上哪也没有不吱声的时候，我能不担心么？下回不准这样了啊，上哪儿得提前告诉我，要不我觉都睡不着。”

　　“你说你原来都没这种事，怎么越大还越不听话了？...”

　　赵奇水一边拉着何树往家里走，一边唠唠叨叨的说着何树。

　　这样的情形，任谁见了都会以为这是一个父亲在说教自己晚上不归家的孩子。

　　干爸以前从来不说他，但今晚干爸批评他，竟然批评的何树心里很是舒服。

　　赵奇水说着说着一扭头，看到何树在乐。

　　气得又朝何树脑门敲了一下，不过手举得挺高，落下却轻轻的。

　　“赶紧上楼吧，这把我困的，再有下次，看我揍不揍你。”


----------------------------------------

