# 第308章 亿万富翁牛大叔

9月12号，何树跟夏苗准备坐上午的飞机回大都开学了。

　　家长护送至机场，两家的爸爸又一次见面。

　　这回夏苗爸爸更热情了，一直拉着赵奇水，说是等俩孩子走了，他们去好好聊一会儿，吃点饭，喝点酒。

　　赵奇水见夏苗爸爸这么热情也不好拒绝，俩老父亲拉着手聊上了。

　　夏苗笑着拽了拽何树，让他看，这不就是亲家见面么？

　　上了飞机夏苗还在笑，她觉得是因为何树太优秀了，所以她爸妈一点都不反对他们在一起。

　　两人找到座位，放好行李坐好，一个大叔走过过道时突然在何树旁边停下了。

　　“哎呀，小伙子又见面了？”

　　大叔哈哈笑着，何树打量了对方几眼，赶紧站了起来打招呼：“牛大叔，又见面了呵呵，您也回大都？”

　　这位大叔，就是上次何树回大都，下飞机时打了一个搞歧视的老外的那个大叔。

　　“哈哈我也回大都，真是巧啊，咱们又一趟飞机。”

　　后面还有人，牛大叔拍拍何树肩膀：“下飞机聊啊。”

　　何树点头坐下，夏苗也记起了那个大叔，往后看了看，见对方坐在后面位置。

　　“这是不是那个牛师傅的老总啊？”

　　“对，你还记得呢？”

　　“记得啊，我后来还查了一下，这个牛师傅是个上市大公司呢，年收入上百亿。”

　　何树听完十分的惊讶：“上百亿？”

　　“是啊，这样一个大老板竟然跟咱们一样坐经济舱啊，真低调。”

　　夏苗小声跟何树说了那个牛师傅都做什么产品，零食，饮料，泡面都有。

　　因为何树从来不买这些东西，所以他才不知道牛师傅到底有多牛。

　　忍不住又向后面看了一眼，那大叔一个人坐在后面，身边也没人陪同。

　　上次也是他一个人带着母亲，虽然老太太收拾的很利索看着也很有气质，但实在看不出人家是地地道道的大富豪。

　　三个小时的飞机很快落地，下了飞机，牛大叔就很热切的跑到了何树身边。

　　“小伙子，上次的事还没有好好感谢你，今天不忙吗？”

　　何树笑道：“大叔，您不用把那件事放在心上。”

　　“哈哈，那怎么能行？今天咱们又遇见了，那就说明咱们有缘分啊，来，今天说什么也得让我请你吃顿饭。”

　　说完看向夏苗：“小姑娘你也一起来。”

　　夏苗看向何树，何树见对方这么热切，只能点头答应。

　　一起出了机场，牛大叔的车就在外面等着。

　　是一辆外观看起来也十分低调的商务车，司机下车站在车门旁。

　　见何树跟夏苗拎着行李箱，还主动接过去放好。

　　然后等老板跟何树他们都上去坐好了，才上了车。

　　“小汪，咱们先不回厂里，去牛庄。”

　　何树跟夏苗两人老老实实的坐着，这车外面看起来很低调，但内里可以称之为奢华了。

　　不但十分宽敞，座椅都是真皮，还有车载冰箱，文件台，自动桌板以及小型显示器。

　　“上次走的匆忙，也没有问你们两个在哪上大学啊？”

　　夏苗笑着回道：“大叔，我在大都学院，我男朋友是华清的。”

　　“哦哟？大都，华清啊，真是不得了。”牛大叔笑得十分爽朗。

　　又问了他们现在念几年级，以后有什么打算之类的。

　　闲聊了一会儿，车在一处十分豪华的大酒店门口停下。

　　这里算是大都寸土寸金的繁华商业区，在这样的地方占地这么大开了酒店，光是地皮就不知道值多少亿？

　　何树，夏苗跟着牛大叔下了车，抬头一瞧，上面金光闪闪的两个大字：“牛庄”

　　“哈哈，这是我在大都投资的第一个生意，名字土了点。今天咱们就在这里吃，你们都是高材生，也替大叔把把关，最好能给提点意见，那大叔就赚到了。”

　　人家话说的客气，但这么大的企业家，哪能真需要何树，夏苗这样还没正式入社会的学生提意见？

　　走上高高的台阶，进了富丽堂皇的门廊及入口后，就仿佛进入了奢华的宫殿。

　　酒店两侧穿着高开叉旗袍的迎宾美女姿态优雅的行礼问好。

　　一个穿戴打扮非常职业的男人快速迎了过来，在侧前方引路。

　　何树跟夏苗眼睛都看不过来了，跟着穿过宫殿大堂，沿着大堂正后方的楼梯步行上楼。

　　脚下铺着厚厚的地毯，就算是跺脚都不会发出噪音。

　　之所以走楼梯是因为吃饭的地方就在二楼，牛大叔带他们路过西餐厅区，中餐厅区最后进到了一个单独的豪华大单间内。

　　虽然是单间，却一点不会显得憋闷，因为整个外围全是落地大窗。

　　屋内中央空调吹的冷气也十分适应，环境非常舒适。

　　“你们两个不要客气，到了大叔这里，想吃什么就吃什么，大叔别的没有，全是美食哈哈。”

　　让礼仪小姐送来精美烫金菜单，何树示意让夏苗点她喜欢吃的。

　　来都来了，也没什么好客气了。

　　夏苗点了几个菜，都是她想吃，喜欢吃的，并没有挑贵的点。

　　牛大叔见状，又吩咐人加上了几道店里的招牌菜。

　　菜点完，牛大叔刚聊了几句，就有人轻轻敲门，走到他跟前耳语几句。

　　何树隐约听着是什么人来了，牛大叔听完点头。

　　然后站了起来：“实在不好意思，一个生意上的老伙伴到大都来了，我得去接待一下。”

　　“牛大叔，您忙您的，不用管我们。”

　　“好，那你们俩先吃，好好吃千万不要跟大叔客气。”

　　牛大叔走了，夏苗明显放松下来：“这牛大叔一点也不像亿万富翁啊，看着挺平易近人的。”

　　何树笑了笑：“太热情了。”

　　“对牛大叔来说，这顿饭也不算什么，难得的是人家还记得你啊哈哈，我跟你沾光啦有机会来这么高档的地方吃饭。”

　　何树拉起夏苗的手：“那我以后努力些，多赚些钱，争取可以经常带你来。”

　　对于何树来说，他这不是许诺，说出话就一定会努力去实现。

　　“尝试过就可以啦，以后咱们可不来。”

　　夏苗抱着何树的手臂，小声说道：“刚刚你没看菜单，老贵了，咱不当冤大头。”

　　何树被夏苗逗乐了，这样的夏苗让他觉得超级可爱。


----------------------------------------

