# 第309章 周震声出事了

菜很快就陆续上来，满满一大桌，等上齐了，牛大叔也没回来。

　　夏苗看着这么多菜有些咂舌，她可没点这么多。

　　“我们老总交代了，您二位先吃不要等他，我就在门外，如果您二位有什么需要，尽管吩咐。”

　　上菜的美女服务员面带笑容说道。

　　何树点头道谢，等包房的门关上，他对夏苗说道：“那咱们就吃吧，吃完了回学校。”

　　“嗯...”

　　满桌的菜，做的十分精致，有些好看的让夏苗都不忍心下筷去破坏了。

　　先拿出手机拍了几张照片当做纪念后，才舍得吃。

　　没有外人在，两人也自在的开始一道道的品尝。

　　每吃到合自己口味的，夏苗就露出满足的表情，然后夹给何树也尝尝。

　　直到两人吃饱，牛大叔也没回来。

　　何树知道像牛大叔这么大的老板，平日应该会很忙。

　　所以他带着夏苗起身出了包间，问了一下牛大叔在接待贵客后，就让服务员转达一下，一会儿跟牛大叔说一声，他们先走了。

　　出了包间路过西餐区时，好巧不巧竟然遇见了武杰。

　　武杰一身正装，正跟一个十分有气质的美女在用餐。

　　他也看见了何树跟夏苗，有些惊讶会在这样的地方看见二人。

　　但还是很有礼貌的站了起来，小声跟女伴说了一声，就走过来打招呼。

　　“何树，夏苗，你们怎么会在这里？”

　　“我们来这里吃饭。”

　　武杰看着两人过来的方向，那边都是高级商务包间，里面最低消费上万。

　　“就你们两个？”

　　何树点头，牛大叔的事就没必要说了，人家只是简单的为上次何树帮过他的事感谢罢了。

　　之后应该也不会再有什么交集。

　　却没想到武杰听进耳朵里又是另一层意思。

　　他带女伴来这里吃饭也只是在西餐区的大厅里订一张位置。

　　这里消费很高，而且里面相当于正经的贵宾区里，不是有钱就可以订到。

　　“呵呵，早知道你们也来这里吃饭，就一起了，来我介绍一下，这位是林雅，寰亚电子的千金。”

　　林雅此时已经走了过来，远看是个美女，走近了看身上气质更佳。

　　听到武杰介绍她，便落落大方的朝何树跟夏苗笑了笑：“你们好。”

　　“你好。”夏苗也朝对方点点头。

　　“我们先回学校了，不打扰你们用餐。”何树说了一句，他跟武杰算不上朋友，实在没什么可聊的。

　　“好，那等有时间咱们下次再聚。”

　　武杰目送两人在服务人员的陪同下离开，林雅好奇的跟着看了两眼。

　　“这两个是你校友？”

　　“低两级的学弟学妹。”武杰笑道：“咱们回去吧。”

　　两人重新落座，没再提何树跟夏苗，而是随便聊了几句各人的喜好。

　　这次见面，实际上是两家人有意撮合，让他们相亲来了。

　　越是高门大户，越是不会让儿女自己在外面随便交往。

　　所以武杰在学校的时候，追他的女孩不少，他也有看中过几个女孩，但都没有实质性的交往过。

　　倒也不是武杰洁身自好，如果纯粹为了解决生理需求，外面的女人比高校学生要少很多麻烦。

　　他心里清楚将来自己的婚姻并不能做主，因此倒也不排斥家里的安排。

　　至少在一定的范围内，还是可以有所选择。

　　.....

　　何树跟夏苗下了楼来到大堂，一个看起来像是经理的男人快步走过来。

　　递给何树一张金色卡片：“我们牛总交代了，二位以后就是咱们酒店的最高级贵宾，来这里消费全免，希望二位能经常来捧场。”

　　消费全免？这礼就太贵重了。

　　何树赶紧拒绝，无论对方说什么，他都不肯收下。

　　现在已经知道了牛大叔的身份，何树也很清楚上次即便自己不去帮忙。

　　牛大叔也不会有什么麻烦，而他之所以愿意跟去帮忙，也是因为那个外国人言论不当，歧视国人。

　　所以他没办法接受牛大叔这么重的礼，拉着夏苗几乎逃似的离开了酒店。

　　老总安排的事情没有办妥，酒店大堂经理很是发愁。

　　跟着追出去，见两人拖着行李箱还跑得飞快，很是无语....

　　拦到了一辆出租车，何树跟夏苗上了车，开车后他们往后望，见那个经理在车后焦急的喊都忍不住笑了起来。

　　“这牛大叔出手真大方，这个地方的免费卡啊还是长期的。”

　　何树松了口气：“无功不受禄，再好的东西咱们不能随便要。”

　　夏苗很是认同，满足的拍了拍肚子：“吃一顿就行啦。”

　　到了学校，何树先送夏苗回宿舍，还没走到，小姨打来了电话。

　　“何树，你在哪呢？”

　　何树脸上的笑意淡了些，内心隐隐有了不好的预感。

　　因为平时小姨心情好的时候，都喊他大外甥。

　　“小姨，我跟夏苗刚回学校，有什么事吗？”

　　齐雪在电话那头顿了一下：“一会儿来公司一趟。”

　　“好，我现在打车过去。”

　　挂了电话，夏苗见何树脸上又没了表情，有些担心：“怎么了？是小姨？”

　　“嗯，小姨没事，让我过去找她一下。”

　　“那你快去吧。”

　　“好，你自己上去，等我回学校后给你打电话。”

　　夏苗点头，看着何树跑出去，不知怎么的，竟有些心慌。

　　何树到了公司，径直坐电梯上了楼，还是周叔叔的那间办公室，此时小姨坐在那里。

　　“小姨，出什么事了？”

　　见何树跑出了汗，齐雪拿了张纸巾给他：“你周叔叔受伤了，还有你周叔叔的儿子。”

　　“受伤了？严重么？”

　　“周贺放假，他带孩子出去玩，出了车祸。”

　　齐雪脸色严肃：“你周叔叔现在还没醒，周贺还好，骨折了几处，但没有生命危险。”

　　看着小姨的脸色，何树隐约觉得这不是一个意外。

　　“小姨，你的意思...”

　　齐雪看向何树：“周局出事之前，去见了马刀，所以我觉得，他是被人给盯上了。”

　　“马刀？他在哪？”

　　“现在已经移交给南湛缉毒大队了，他涉及的贩卖走私毒品案还在继续调查，所以还没有判。”

　　“如果周局这一次真的不是意外，那么我怕你也会有危险。”

　　何树闻言，缓缓坐到了椅子上，他原以为事情已经结束了，以后可以安安稳稳的过日子。

　　没想到，竟然还有更危险的事情在等着他。

　　“小姨，我能去看看周叔叔么？”

　　齐雪不太赞同何树去看周震声，因为如果有人盯上了周局。

　　那么何树出现在周局身边必然会引起藏在暗处的那些人的注意。

　　现在的情况就是敌在暗，我在明。

　　“你去了也于事无补，希望周局能度过这一关吧。”


----------------------------------------

