# 第310章 意外还是人为？

周震声出事之后，经过抢救等生命平稳了就转院到了大都军区总院。

　　周贺跟刘凤也都被齐雪安排接过来了，现在事情没有查清楚之前，对他们娘俩也要进行秘密保护。

　　军区总院特护病房里，刘凤看着做过手术的丈夫，浑身插满了医疗仪器是管子躺在那里人事不知，她就揪着心的疼。

　　这时，病房的门被推开，周贺坐着轮椅被人推了进来。

　　刘凤擦擦红肿的眼睛：“贺贺，你怎么又来了，不能乱动怎么不听话呢。”

　　周贺也伤的不轻，胳膊，腿都有骨折，一侧脸上的擦伤看着触目惊心。

　　好在，在车祸的那瞬间，周震声保护了周贺，所以没有伤到要害。

　　“妈，我想看看爸爸。”

　　周贺折腾一回也是疼痛难忍，但他想看爸爸，因为他害怕失去爸爸。

　　推周贺过来的是齐雪安排的人，也是周贺熟悉的那个小张叔叔。

　　“嫂子，实在对不住了，我怎么劝都没用，还是让他来看看吧，要不然他自己就要往床下滚。”

　　刘凤赶忙说道：“怎么能怨你，是我家贺贺不懂事，小张，麻烦你了。”

　　孩子已经过来了，刘凤也就没再说他，把周贺推到了床边。

　　“跟你爸爸说说话也好，他听见你的声音，说不定就醒了。”

　　周贺眼泪哗哗的往下淌，一张嘴就嚎上了。

　　“爸爸，你醒一醒啊，我是周贺，爸爸...你快点醒过来，我以后..再不去玩了...”

　　周贺哭得撕心裂肺，刘凤听见儿子的话，也是忍不住抱着他哭，怕孩子会因此责怪自己。

　　“不怪你的贺贺，这事不怪你。”

　　看着周局的妻儿在床边哭泣呼唤，小张也红了眼眶，转身走出去站到了门外。

　　周局已经退居二线了，再过两年就可以离休回家，忙了这么多年以为以后终于可以跟妻儿享受天伦之乐。

　　没想到在这个节骨眼上出了事。

　　车祸事故发生在从燕山往大都走的高速路上，周震声开车带着儿子准备赶在暑假结束前到大都的游乐场去玩两天。

　　结果正常行驶下，前方一辆大货车突然减速并且行驶到路中间。

　　周震声为了安全也适当保持了距离，这时后方有两辆车冲了上来，一辆大车一辆小车。

　　分别从后方跟侧方将周局的车逼到了护栏边。

　　而前方大货车再次降速，后面车辆的速度却越来越快。

　　周震声感觉到了不对劲，迅速分析了一下当前的情况，在这个速度下被大车撞上就是个死。

　　他心一横，让周贺把稳了，猛地朝一侧的小车别了过去，想挤开小车从另一侧冲出去。

　　后方大车见状直接打了方向盘从后面撞过来，而前方的大车也几乎同时甩尾朝周震声的方向拦截。

　　已经没有出路了，周震声一甩方向盘汽车瞬时横了过来将驾驶位的那一面迎向了货车车尾。

　　然后迅速解开安全带扑到了儿子身上，死死的抓住了儿子的座椅将他的头和身体紧紧的护在了身下....

　　周震声的小车撞到了前方车尾，又被后方的货车撞击了车尾，驾驶位那一面几乎被撞瘪。

　　若是他没有扑向周贺，说不定当时就成肉泥了。

　　而被周震声挤开的那辆小车又径直从后面撞了上去，速度和力道大的把周贺后方的车门整个都撞了进去。

　　之后，肇事的两辆大车跟小车的车主全部被带到了高速交警队。

　　齐雪赶去的时候，已经审问完了，三个人互相不认识，前方的大货车车主说他的车突然方向盘失灵所以想减速到应急车道。

　　而后方大车说他刹不住，小车的车主说自己只是想超个车。

　　看似只是意外加违反交通规则，但齐雪直觉这件事不会这么简单。

　　如果不是周震声的车是经过特殊改造加固的，只怕他们两父子此时早就没命了。

　　所以她现在正在深挖这三个人，尽管表面看上去身份都没有什么问题。

　　......

　　何树最终没有被允许去见周震声，小姨齐雪说，等周震声醒来他再去。

　　现在小姨的意思是，想让何树继续休学。

　　齐雪根本不敢赌，若何树出事，对齐家的打击将是毁灭性的。

　　何树不想休学，首先，现在还没有证实这到底是不是有人故意为之。

　　其次，华清大学内至少是安全的，只要他不出去乱跑，而且他不能总是休学。

　　何树拒绝了齐雪也没办法，她也不能真把何树强行给关起来。

　　“那你答应我，平时没事不要离开学校，如果要回家，我去接你。”

　　“我知道了小姨。”

　　带着沉重的心情，何树离开了公司。

　　小姨还让人专门送他，不准他单独去坐车。

　　回到学校，进了宿舍，跟王顺他们聊了几句后，何树找了个没人的地方给夏苗打了电话。

　　他准备这段时间也不跟夏苗见面了，因为如果他也被人盯上了，那么夏苗来见他就也会有危险。

　　不过这件事他也没法跟夏苗说明白，只能说自己明天开始除了要上课，还要跟张教授参与项目研究。

　　所以开学后，可能会很忙没有时间见面，还叮嘱夏苗如果要离开学校一定得跟他说。

　　夏苗知道他回学校了，就不担心了，以前何树刚返校的时候也因为要补课很忙。

　　而且他们离得这么近，就算不是天天见面也没关系。

　　还可以发信息，打电话或者视频。

　　自从跟何树恋爱之后，夏苗唯一怕的就是像之前何树出事那样，突然失了联系。

　　9月13号，正式开学。

　　何树跟夏苗顺利升级为大三的学生了。

　　除了上课，跟张教授参加项目组，吃饭，运动，和参加一些学校内的培训活动之外。

　　何树真就老老实实的待在学校，一边学习一边关注周叔叔的情况。

　　就这样安安稳稳的过了半个月，齐雪突然给何树打电话说周震声醒了。

　　听到这个消息，何树很高兴，但他现在没法去看望周叔叔。

　　因为小姨说虽然那三个司机咬得很死就是意外，但周贺的描述，以及周震声醒来后分析当时的情形让她更加确信这不是意外，而是有预谋的事故。

　　挂掉电话后，何树一个人想了很多。

　　之前南湛的事结束后，周叔叔申请离职，小姨接班，大舅重新回到部队。

　　看起来一切都恢复了平静，可是为什么周叔叔又会突然去见马刀呢？

　　或许在某些人眼中，这是周震声还没有放弃的一个信号....


----------------------------------------

