# 第314章 机灵的周贺

在部队待了一下午，临走时还蹭了一顿饭。

　　何树发现跟这些军人在一起吃饭，格外的香，这群人也都是二十出头的年轻人。

　　训练时一个个面容严肃，吃饭的时候偶尔也会小声交谈，笑闹几句。

　　如果不是他们穿着军装，皮肤粗糙晒得很黑，跟大学里的那些学生也没什么区别。

　　回家的路上，何树接到了小姨的电话，说是周震声想见一下何树。

　　大舅便直接带着何树去了一趟军区医院。

　　周叔叔头上也动了手术，至今仍然无法起身，躺在那还需要吸氧。

　　何树进病房的时候，看到了周叔叔的爱人，一个看起来很面善朴素的阿姨。

　　见有人来找，刘凤默默离开，去隔壁病房陪儿子了。

　　齐智军关了门，留了何树单独跟周震声说话。

　　“周叔叔，您感觉好点了吗？”

　　周震声整个上半张脸都是肿胀的，人已经大变模样。

　　不过看到何树来了，他还是强打精神笑了笑：“何树，周叔叔恐怕连累你了。”

　　“您别这样说，这是您的工作。周叔叔，有什么需要我做的您尽管说。”

　　何树知道，如果不是有事，周震声不会见他。

　　“好。”周震声很是欣慰，他越来越觉得，何树是适合他们这一行的。

　　“马刀要求见的人是你，但我之前不想让你继续参与这件事了，所以我去见了他。”

　　何树嗯了一声，继续听周震声说。

　　“他说，希望你能履行答应他的事。”

　　答应他的事？何树皱眉：“他指的是他留下的那个地址？可是您跟我大舅不是去过了么？”

　　“对，马刀说，那个地址是留给你的，不是留给我跟你大舅的。”

　　“周叔叔，是要我去一趟吗？”

　　“不。”周震声缓了一会儿：“如果我没有出事，就会让你去。”

　　何树明白周震声的意思了，他怕自己有危险。

　　看到周震声虚弱的样子，何树不忍心让他再费神：“周叔叔，您先好好养伤，这件事我跟小姨商量一下。”

　　他握了握周震声的手，得到了他的回应，便离开了病房。

　　门外，大舅正在跟周叔叔的爱人说话，何树叫了一声阿姨。

　　刘凤点点头，进了病房照顾周震声了。

　　“老周的儿子在隔壁，你去看看吗？”大舅问道。

　　“好。”

　　何树又来到周贺的病房，周贺半躺在床上，腿被吊了起来，一条手臂也吊在胸前。

　　小张在病房里陪着，见何树来了跟他打了声招呼。

　　何树走到床边，周贺盯着他看：“我记得你。”

　　“我也记得你。”何树看了看周贺的腿：“还疼吗？”

　　周贺摇头很是豪迈的说道：“都是小伤，不算什么。”

　　何树忍不住笑了：“挺坚强的。”

　　“不是你说的么？”

　　周贺的话让何树有点糊涂：“我说了什么？”

　　“你说志之所向，无坚不入！我现在就是这样，什么困难我都不怕，这点伤算什么？”

　　何树张了张嘴，随后了然，无奈笑道：“那不是我说的，出自金兰先生编著的《格言联璧》”

　　“那我不知道，反正我是看你写过这句话我才记住的。”

　　何树觉得周叔叔的儿子很有趣，于是又问；“那你的志向是什么？”

　　“我现在的志向就是要抓住故意害我爸爸的人！”

　　周贺依旧稚嫩的小脸崩的紧紧的，但眼神中的坚毅何树感受到了。

　　他伸出手，摸了摸周贺的脑袋：“好，那就好好恢复身体，积累力量。”

　　周贺的眼神亮了：“积累力量？”

　　他觉得这个大哥哥说话总是很振奋人心。

　　“对，因为你现在还很弱小，没有能力做什么。但你可以趁现在积累自己的力量，等你有能力的那一天，就可以重拳出击！”

　　“你说的真好，你为什么懂这么多？是因为你学习好才懂吗？”

　　周贺有些为难的皱起眉头：“我努力学了，但是我成绩不好，学过的总是记不住。”

　　何树想了想：“这个世上有很多伟大的人，但他们并不一定都是学霸。”

　　周贺听了这句话，忍不住笑了：“你是说我学习不好，也能有用？”

　　“那当然，只要你想当个有用的人。”

　　周贺越来越喜欢何树了：“你以后还能来看我么？”

　　“我给你留个电话，你可以随时给我打电话。”何树也不知道他下次什么时候能来。

　　周贺兴奋到欢呼，这是他出车祸后第一次这么高兴，赶紧喊小张叔叔。

　　“小张叔叔，你快点帮我把大哥哥的电话记下来。”

　　小张无奈笑道：“不用记，我手机里有。”

　　“你好好养伤，我先走了。”

　　周贺点头，眼神中都是不舍。

　　等何树走了，周贺问小张：“小张叔叔，这个哥哥其实不是爸爸的合作伙伴吧，他跟我爸爸是不是一样？”

　　小张有些诧异周贺会这么问，其实周局现在也没跟儿子说实话。

　　“你们别骗我了，我又不是小孩了，我爸转到这个地方住院，这里出入都是当兵的。”

　　他自顾自的说道：“其实我爸也是军人吧？我爸肯定是那种执行秘密任务的，对不对？”

　　小张语塞，周贺见状笑道：“小张叔叔你别有愧疚感，虽然你之前也骗了我，但我不怪你。”

　　周贺朝小张眨了眨眼睛：“我知道你们要保密，我理解。”

　　在周贺的心里，如果爸爸真的是军人，而且是执行秘密任务的那种军人，那就太酷了！

　　小张也忍不住撸了一把周贺的脑袋：“就你机灵，既然你知道了，那你也要保密啊。”

　　周贺双眼亮晶晶的，重重的点头。

　　......

　　从医院出来，外面已经天黑了。

　　何树跟大舅回了家，看到了舅妈跟夏苗一天的战利品。

　　大包小包，全家人的东西她们都买了。

　　也不知道是怎么拿回来的，估计小丁司机也是没少受累。

　　外公穿着新衣服坐在沙发上，脑袋上还扣着一个圆帽，帽檐很大，看起来时尚又好笑。

　　“这是苗苗给我买的，让我钓鱼的时候戴着，防晒，看看，还是小丫头贴心。”

　　外公对夏苗给他买的新礼物很是喜欢，夸个不停。

　　夏苗有些不好意思，连忙把给何树的礼物拿出来，然后又从满地的袋子里挑出一个来递给了齐智军。

　　齐智军有些惊讶：“我也有？”

　　“当然有啊，大舅你看看喜不喜欢。”

　　何树连自己的礼物都不拆了，好奇夏苗给大舅买了什么。

　　舅妈在一旁捂嘴偷笑，看着齐智军把袋子拆开，拿出了一个小盒子。

　　打开一看，是一副墨镜。


----------------------------------------

