# 第317章 谈话

在小姨的办公室里，何树就给马安琪打去了电话。

　　他跟马安琪只有一面之缘，上次两人互相留了联系方式，但却一次都没有联系过。

　　电话很快接通，那边传来马安琪略带磁性的柔和声音：“何树？好久不见。”

　　“马姐，有时间吗？想跟你见一面。”

　　马安琪话语里带着笑意：“如果你愿意叫我安琪姐姐，我就有时间。”

　　何树一时无语，但也很快就回应了一句：“安琪姐。”

　　“好的，你想什么时候见面？”

　　“现在。”

　　“那么可能需要你来找我了。”

　　“好，你说一下地址。”......

　　挂了电话，何树跟小姨说了一声，就要去找马安琪。

　　有小丁陪着何树去，齐雪点头同意。

　　等何树走后，齐雪立即打给了周震声，让他推荐两个信得过的人陪何树去南湛。

　　虽然她现在接手了之前周震声的位置，但一时之间也没办法完全掌控特情局所有部门。

　　所有这也是为什么周震声迟迟不能彻底退休，而是要继续留在这里辅佐她的原因。

　　刚跟周震声通完电话，办公室的座机就响了。

　　齐雪看了眼来电号码，眉头微皱，是上级部门。

　　她深呼吸了一口气，然后才接起电话，电话中通知齐雪以及特情局干部于明日到上级部门开会。

　　突然之间开什么会？齐雪接完通知后，直觉这一次的会议是针对他们特情局的。

　　因为以往就算是上级要传达命令，也不需要全部门干部一起去参加。

　　她想了想，先下达了通知，然后起身开车回了家。

　　老爷子没在家，问了大嫂是跟董老爷子出去的，齐雪便给董老爷子的警卫员小吕打了个电话。

　　让他把俩老爷子给送回来，然后就坐在家里等。

　　祝玉见齐雪这样，也知道是有重要的事，她一般不过问，因为家里不管是齐智军还是齐雪，经常涉及到保密任务。

　　给齐雪泡了一杯热奶粉端去，祝玉坐到齐雪旁边。

　　“小雪，工作上的事不要太急躁了，你看你这脸色，难看的很，身体才恢复没多久，得好好爱护自己呀。”

　　齐雪抱着大嫂给冲的热奶粉，喝了一口，满嘴奶香。

　　“嗯，嫂子，我就爱喝这个。”

　　祝玉笑了：“我还不知道你？以前家里的奶粉，都让你偷着干吃了。”

　　齐雪也是笑，她不光小时候偷过家里奶粉吃，长大后也干这事。

　　当初广行刚出生的时候，她都偷吃过侄子的奶粉，还被嫂子抓到过。

　　其实也不是平时吃不着，但她就喜欢那么干。

　　突然想起往事，齐雪看着大嫂眼角的皱纹和几丝越来越明显的白发，突然有些泪目。

　　“嫂子，这些年齐家要是没有你，早就散了。嫂子，辛苦你了，你为了这个家付出太多了。”

　　齐雪是真心感谢大嫂对齐家的不离不弃，他们齐家都是直肠子，有什么话都闷在心里也不懂怎么安慰人。

　　说实话，大嫂没彻底疯了，全是靠她自己坚强。

　　而且就算是最难过的那几年，大嫂还是把父亲把这个家照顾的很好。

　　祝玉拍了拍齐雪的腿：“别这么说，我是齐家的儿媳，这不都是应该做的吗？”

　　“小雪啊，是不是有什么难事啊？”

　　祝玉察觉到齐雪今天有些不同寻常，又开始担心起来。

　　齐雪摇头：“没事嫂子，我现在已经调回来了，也不用出什么危险的任务，还能有什么难事？”

　　祝玉也是一脸怜惜：“是啊，你一个女人，早就该安安稳稳的，以后要是有合适的，也成个家吧。”

　　“嫂子你又提这个，我都这个年纪了，能找什么样的？老的我嫌弃，小的人家还嫌弃我。”

　　祝玉忍不住笑：“你又不显老，你看你还跟以前一样，就是个没长大的小姑娘。再说了，谁敢嫌弃你？”

　　门外传来老爷子说话的声音，齐雪朝祝玉挤挤眼睛：“可别说这个了，让爸听见了他又要啰嗦我。”

　　齐老爷子进了门，手里拎着个小水桶。

　　祝玉赶紧上前去看：“哎哟，爸，今天这鱼可真大啊。”

　　“哼哼，要不是你们叫我回来啊，我还能钓到更多。”

　　把小水桶给了儿媳妇，老爷子说道：“晚上炖点鱼汤，我把大的都拿回来了，老董那个老家伙要什么大鱼？他又吃不完。”

　　“好，这鱼啊我来炖。”

　　祝玉知道齐雪有话跟老爷子说，拎着小水桶去了厨房。

　　老爷子坐到沙发上，摘下了夏苗给买的遮阳帽，拿出手帕抹了抹脑门。

　　齐雪给倒了一杯温水，然后就坐那等老爷子喝了水，缓口气。

　　“有什么事啊？”

　　“上面今天给我打电话，要求明天全局领导干部去开会。”

　　齐雪直接了当：“周局的事您也知道，现在我是两眼抓瞎，这个时候上面要开会，我心里没底。”

　　老爷子端起水杯喝了一口：“不要乱想。”

　　“爸，这种时候，我不能不乱想。小树决定去南湛了。”

　　老爷子顿了顿，扭头看齐雪：“他要去的？”

　　“对，这孩子自己有主意，也说服了我。问题是现在对方点名要见他，他已经不安全了，尽早解决是正确的。”

　　齐老爷子放下水杯，靠在沙发上：“你安排了什么人陪他去？”

　　“是周局推荐的两个人，何树自己要带马安琪去。”

　　“好吧，我知道了，明天你该去就去，我会帮你问一问。”

　　有了老爷子的保证，齐雪感觉轻松多了，她不愿意让自己的父亲这么大年纪还跟着费神。

　　但论一些关系网，她跟大哥远不如父亲。

　　说完正事，老爷子话题又转到了何树身上。

　　“当初就不应该那么麻烦，让何树去做什么卧底，现在倒好，还沾惹上了。”

　　齐雪吃惊的看着老爷子，这话是老爷子说的？

　　她这父亲，什么时候怕过事了？都说隔辈亲，还真是不一样。

　　“爸，人家周局也是一番好意。谁能想到，这线头是越拉越长？”

　　老爷子慢悠悠的站了起来：“哼，我看是有些人太平舒坦的日子过久了！忘了现在的生活是怎么来的，还妄想动摇国家人民的利益和秩序....”


----------------------------------------

