# 第318章 合作达成

何树跟马安琪约在军区内见面，她正在这里工作，所以没法回去市内。

　　刚到的时候，马安琪正在工作，何树在外面等了大概有一个小时。

　　听周局介绍过这个马安琪，在全国都很出名的一个犯罪心理学专家，军事心理中心首席。

　　她现在主要的工作就是服务军方，她自己也有军籍。

　　平日会到各个军区，给问题严重的士兵做指导，所以她很忙，海陆空她都管。

　　难得何树给她打电话，她就同意见了，提前还不知道是什么事情。

　　忙完后，马安琪让何树进了她的办公室。

　　“喝点什么？我这里有茶，也有饮料。”

　　马安琪指了指旁边的小冰箱：“喝饮料的话自己去选。”

　　何树摇头：“还不渴，安琪姐想喝什么？我帮你拿。”

　　马安琪笑了，指了指她面前的小紫砂壶：“我自己泡了茶。”

　　闻言何树就走到她对面的椅子上坐下，马安琪自己拿着小壶对嘴喝了一口，果然人优雅的话什么喝水姿势都不难看。

　　今天马安琪依旧是把头发绾了起来，用一根很古典的木簪固定。

　　她的发丝质量应该非常好，头发乌黑又有光泽，像缎子一样。

　　穿得衣服也很特别，有点像古代的那种，但又没那么繁琐，挺洋气的。

　　“我衣服好看？”尽管何树的视线只在她身上停留了几秒钟，但马安琪立刻就知道他想什么。

　　“好看，是定制的吗？”

　　“对，我平时也喜欢设计一些服装。”

　　何树点点头，没有对衣服再进行什么评论。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　“如果你有时间，我想请你陪我去一趟南湛。”

　　马安琪没有问去南湛干什么，找她去无非就是看中她的专业。

　　她只是问了一句：“什么时候去？”

　　“如果你方便的话那就这一两天。”

　　“我可能没有时间。”

　　何树沉默片刻，他不知道怎么能劝人家跟他去，毕竟也不熟。

　　“你可以提个条件，比如我跟你去会有什么好处？”

　　“没有好处，就是帮我的忙。”何树坦诚回答：“或许还会有些危险。”

　　马安琪又笑道：“那我能提个条件吗？”

　　“如果你愿意帮忙，你可以提一个条件。”

　　“回来之后，让我对你进行一次深度催眠。”

　　何树微微皱眉：“催眠？”

　　“对，我最近在研究深层催眠，我想找个有故事的人来实验。”

　　何树摇头：“我可能条件不够，我才21岁，能有什么故事？”

　　“那就是不答应了？”

　　何树再次沉默，马安琪也不催他，静静地等他考虑。

　　“催眠会有什么后遗症吗？”

　　“不会对身体产生什么影响，不过如果我研究的方法不对，可能会出现部分副反应，比如头晕，头痛，多梦，乏力等等。”

　　何树听完微微点头：“你有多大把握？”

　　马安琪耸耸肩：“目前国内缺乏催眠治疗师进行系统训练形成的培训体系，这在我们国家还属于一块儿很大的空白。”

　　“我曾经去过国外进修过一段时间，之后就是自己摸索，许多人对催眠治疗有误解，所以愿意给我实验的人并不多。”

　　“而且，被催眠者必须对催眠师有足够的信任才能成功，所以我不能强迫别人，尽管这项实验不会造成什么器质性影响。”

　　马安琪解释的很清楚，何树也就明白了：“好，我答应做你的试验品，你可以陪我去南湛吗？”

　　“呵呵，别说什么试验品，是合作伙伴。”

　　马安琪伸出手，何树也伸手同她握了一下，这就算是合作达成了。

　　“那么我就暂时停止这边的动作了，给你半个月的时间够用吗？”

　　“足够了，应该用不上这么久，定好之后我再联系你。”

　　何树起身，对这次的目的达成还算满意。

　　走到门口，他又回头问马安琪：“以你现在的水平，可以对罪犯进行催眠吗？”

　　马安琪目光灼灼：“浅短的心理暗示跟诱导，其实我之前一直在尝试。”

　　“不过你要知道，这一套对于意志坚定的人来说是没有效果的。否则的话，那心理师，催眠师也就太可怕了。”

　　“我明白了，谢谢你安琪姐。”

　　走出办公室，何树松了口气，马安琪答应了。

　　小姨还说很难请，何树却感觉很容易。

　　离开部队的路上，何树就给小姨打电话告诉了她这件事。

　　小姨也说她已经安排好了，问他准备哪天出发？

　　想到明天就要开学了，等下一个长假还要几个月，也只能暂时先请假一段时间？

　　何树其实有些无奈，这大学让他上的断断续续。

　　但马刀的事是越早接触越好，也不能拖延太久。

　　跟小姨说他下午就跟学校请假，明天就可以出发，小姨同意了。

　　这一天也是很忙碌，从部队回到市内大院，都已经算是下午了。

　　小丁大哥陪着他跑来跑去，午饭都没有吃这让何树很是不好意思。

　　祝玉一直在家里等他们，知道他们还没吃饭，就喊了小丁一起，午饭都是现成的，热一下就可以了。

　　但小丁却拒绝了，说自己去大院食堂吃。

　　祝玉也没勉强，给何树热了午饭就坐到了他旁边。

　　“舅妈，小丁大哥属于特种兵吗？”

　　祝玉摇头：“他们属于卫戍部队，虽然不是特种兵，但也是从部队里精挑细选出来的，而且平时工作的危险性也不小。”

　　“那他们也挺辛苦的，舅妈，我又不是军区干部，麻烦丁大哥不违规吧？”

　　祝玉抬手摸了摸何树的脑袋：“这是指派给你外公的，你也是军属啊，只要你住在这儿，保护你的安全也是他们的工作内容，别多想。”

　　“嗯，那就好。”

　　“明天是不是回学校了啊？”

　　“舅妈，我想一会儿就回去。”

　　“不是明天开学吗？早上我让小丁早点送你去不行吗？”

　　何树知道舅妈想让他在家里多住一晚，但他又要请假了，张教授那边还需要去沟通一下。

　　“舅妈，我在学校里有些事情，着急回去处理，也不差这一晚了，下次放假了我再来。”

　　去南湛的事，不知道小姨有没有跟舅妈说。

　　但何树不想让她知道，这个家里，何树最心疼舅妈，不想让她总是担心。


----------------------------------------

