# 第319章 请假

何树说学校里有事，祝玉也不好不让他回去。

　　吃完了饭，祝玉给何树装了一些零食，还有许多水果让他带回去，跟室友们一起吃。

　　不知道什么时候买的一些补品，被祝玉从柜子里翻了出来。

　　“这些你要记得吃啊，补体质和维生素的，按时吃以后就不容易感冒了。”

　　“舅妈，离得又不远，随时都能回来的。就是要跟张教授学习才有点忙，不用给我带这么多东西。”

　　祝玉给他装了大包小包，不知道还以为何树要去远行。

　　“舅妈知道你忙，那个张教授挺有名气的，你能当他的学生就要好好珍惜，好好学。”

　　“哪天累了乏了，就给舅妈打电话，舅妈让人你接你，然后给你做好吃的。”

　　“这些东西啊，你吃不完就跟你室友分一分。”

　　“嗯，好。”何树点头，心中充斥着满满的幸福。

　　还是小丁大哥送何树去学校，到了之后，还帮他提东西。

　　何树不好意思让小丁帮忙，但小丁执意要帮他把东西送上楼。

　　宿舍里，冯浩祥跟贺世豪两人在，看到何树回来了，还带了不少好吃的，兴奋的直喊：“大哥宠我！”

　　也不知道是从哪里学的搞笑词。

　　小丁走后，俩人就把何树给甩开抢塑料袋去了。

　　“树哥，还以为你明天回来喔。”冯浩祥嘴巴塞得满满的，只要是吃的他都塞一口。

　　贺世豪也一样，抱着水果盒猛吃，俩人像是饿了好几顿一样。

　　“你俩中午没吃饭？”

　　“吃了啊？”两人异口同声，接着又说道：“不快点吃一会儿王顺回来了就没了。”

　　何树听得直乐，他们寝室里王顺是第一大胃王，那饭量大的有点吓人。

　　也不管冯浩祥跟贺世豪俩人抢食了，何树把自己东西整理了一下。

　　然后又寻摸着要带走的东西，嘴里说道：“我可能要请几天假。”

　　冯浩祥停住了嘴，仰头看何树：“树哥，你去哪啊？”

　　“有什么事啊？”贺世豪也好奇。

　　何树挠了挠头，靠在书桌边：“要回家几天办些事情，一会儿我去找辅导员请假。”

　　记起何树之前因为生病休学了好几个月，冯浩祥也顾不得吃了。

　　放下东西，走到何树跟前，仔细打量了一下何树的脸色。

　　“树哥？不是又生病了哦？”

　　“不是，呵呵。”

　　“不是就好，你请假回来记得给我们带好吃的哦。”

　　冯浩祥放了心，见贺世豪在那里嘴巴就没停，赶忙又去跟他抢。

　　何树没管他们，给辅导员打了电话，然后去写请假单，请了一个星期的假。

　　他的理由是最近感觉压力大，无法集中精神学习，想要暂时调整几天。

　　辅导员很痛快的就同意了，因为现在大三的课程相对来说要比之前少一些，都是专业性的课程较多。

　　何树在学校的表现也是很自律，不怕他会跟不上。

　　跟辅导员那边签完字后，何树又联系了张教授，张教授刚好今天也在学校。

　　对于张教授，何树很是不好意思，因为人家一次一次给他机会，他却总是缺席。

　　到了张教授的办公室，何树请假的理由还没有完全想好。

　　见面后只说自己想要请几天假，张教授就很随和的说好。

　　同意的这么痛快，让何树一时有些怀疑，张教授是不是想把自己开除小组了？

　　何树的愣神，让张教授笑了起来：“怎么？你到底是请假还是不请假？”

　　“请。”何树赶忙说道：“教授，我是真的有事情需要耽误几天，我又怕耽误了您这边的进度。”

　　张教授摆摆手：“没关系，现在研究的项目主要是以你师兄他们为主，在假期时你跟我讨论的那个人脸识别是个很好的研究方向。”

　　“但现在我们没有多余的精力去做，之后如果有资金支持，我们还是可以尝试一下。”

　　说完，教授拿出一份打印出来资料：“这个是我帮你收集的一些资料，你可以看一下，有机会的话，我可以帮你联系一下图优实验室。”

　　“是X腾的那个实验室？”何树有些惊喜，之前张教授说的国内在研究这个项目的就是这个实验室。

　　X腾的聊天软件给这个项目提供了相当大的便利，每天可以收集十亿以上的人脸数据，通过对这些数据进行分析，以预测他们年老的时候的样子。

　　通过这段时间的了解，何树早已明白这不是他能单独开发出的功能。

　　没有大量数据提供，一切都只能是构想，如果他想要实验，也需要有那样方便收集数据资料的软件做辅助。

　　不管怎么说，现在有实验室已经取得了初级成果，这让何树十分期待可以正式应用的那天。

　　“教授，谢谢您的帮助。”

　　张教授和蔼微笑：“我们做实验项目就要有敢想敢做的精神，你目前缺乏的是顶级的知识储备。万变不离其宗，不管多么天马行空的创意都基于扎实的理论验证。”

　　“虽然别人已经领先一步，但我们一样可以在其基础上继续升级发展更精准的数据模拟系统，这就是科学的进步意义。”

　　张教授的话给了何树许多信心，同时也明白了自己当前的确有些急躁了。

　　他的见识，理论知识都没有学完，光凭设想根本无用。

　　科技的发展不是一时一日就能产生质的飞跃，需要的是无数科学家不断的构想和反复的实验。

　　以他现在的水平，连小虾米都算不上。

　　从张教授的办公室里走出来，何树抱着厚厚的资料准备先回宿舍，今晚没什么事，他就先看一下。

　　正好这时见姬婉莹也抱着一摞资料从楼下下来。

　　“何树？”姬婉莹看了看何树出来的方向：“你去找张教授了？”

　　“是，你放假没回家吗？”

　　姬婉莹笑着摇头：“没回去，我留下来帮辅导员整理资料。”

　　“哦，那挺好的。”

　　“是啊，顺带还能学点知识，你这是要回宿舍啊？”

　　“嗯，我先走了。”

　　“哎等等。”姬婉莹叫住了何树：“咱们勤工俭学中心，以你的成绩可以申请到奖学金的，可是你为什么从来没有去申请？”

　　何树的基本情况，这两年在姬婉莹有心关注下也差不多了解了不少。

　　尤其是当年高考后，丹河，高阳那边对何树的身份背景都有过相关的报道。

　　华清大学对于家境有困难的学子有很高的补助，各种奖学金有一百多项，还有专门的贫困生补助，特殊补助等等。

　　但需要自己去申请，否则的话也不会主动就给发放。

　　姬婉莹也是整理资料才发现何树从来没有申请过一次助学金，甚至于他明明应该能凭成绩优异申请到的奖学金他也没有申请过。

　　“我觉得自己用不到，名额还是留给更需要的人吧。”


----------------------------------------

