# 第324章 小狼的画

第二天中午，唐参带何树来到了南湛二监。

　　看着这座监狱，何树有种恍然隔世的错觉。

　　他甚至有些迈不动腿，不敢再进去。

　　马安琪不知何时走到何树身后，伸手在他的后背抚了扶。

　　在一间单独的会见室内，何树见到了小狼。

　　小狼看着几个穿着警服的人一脸错愕，等他看到了何树，那表情更是从错愕变成了震惊。

　　“你...咱俩是不是见过？”

　　小狼甚至一度怀疑自己的眼睛出了问题，为什么曾经的狱友，竟然变成了警察。

　　“这么快就不记得我了？”

　　何树朝小狼笑了笑，小狼迷茫的往前走了几步，突然恍然般的指着何树：“你，原来你是卧底！”

　　说完，小狼几乎是变脸一般的凑到了桌前，虽然隔着一张桌子，但他的讨好之意简直扑面而来。

　　“警官，是不是有任务给我？”

　　“我一定好好表现，哈哈，谢谢你有好事想着我啊。”

　　小狼很是兴奋，他觉得自己中大奖了，卧底什么的他不害怕。

　　如果何树真的是卧底，再给他个任务，那么他只要完成的好，大概率就会减刑很多年。

　　何树看着小狼，他依旧是从前的模样。

　　面对着面坐下来，何树也没有解释自己的身份，今天这身警服也是唐参大哥帮忙弄来的。

　　“小狼，我今天没有任务给你，就是过来看看你。”

　　小狼听到何树这么说，内心有点失望，不过何树能来看他，也让他很是感动。

　　小张拎着一大袋被检查过的食物递过来。

　　何树放到桌上，从里面拿出了一些好吃的，小狼果然忍不住吞咽了下口水。

　　“这些都是给我的啊？”

　　“嗯，吃吧。以前在里面，你也很照顾我。”

　　小狼嘿嘿的笑着，直接伸手抓过一只烧鸡撕下一条腿咬了起来。

　　嘴巴塞得满满地说道：“你也挺够意思的，不用这么客气。”

　　何树没有直接问什么，只是看着小狼吃东西，马安琪也是一身警服，跟小张站在不远处看着。

　　小狼对于另外两个人，就仿佛他们不存在一样。

　　看起来小狼有些没心没肺，但此时他脑子里也在飞快的旋转。

　　自从陈河死后，何树就不见了。

　　里面的人都说他被转到了其他监狱，小狼原本也是这样认为的。

　　现在突然何树一身警服出现在他跟前，小狼这才觉得事情不是这样。

　　自从那件事发生之后，小狼也不在原来的间号了，他们那个间号的人都被打散分到了其他间号中。

　　现在看来，何树当初应该也是冲着陈河来的。

　　鸡腿吃完，小狼又看到里面还有汉堡可乐之类的，他打开一罐可乐，喝了几大口，满足的打了个嗝。

　　然后何树又给了他一盒烟，小狼笑得很真诚：“你太够意思了。”

　　等小狼开始吞云吐雾，何树跟他聊了起来。

　　也只是聊曾经在里面的日子，得知了商人大哥他们都重新分了间号，何树终于提起了陈河。

　　“小狼，以前在里面，我跟你，还有陈河的关系最好。”

　　小狼点点头：“你俩关系最好。”

　　“那在我进去之前呢，你跟他的关系好吗？”

　　小狼抿了抿嘴唇，终于看了小张跟马安琪一眼，然后收起了漫不经心的表情。

　　“你想问什么就问吧。”

　　“陈河有没有给过你什么东西？”

　　小狼仔细回忆了一遍然后摇了摇头：“我有什么你还不了解么？他就爱看书，我不爱看书，他能送我什么？”

　　何树闻言有些失望，觉得是自己猜错了。

　　见何树沉默，小狼也在想何树到底在找什么？

　　他现在在新间号，过的很不好，远不如从前自在些。

　　“我跟陈河其实没什么交情，那个人骨子里很傲气，我感觉他看不上我们。”

　　“在里面他算是最有学问的吧？”

　　小狼自嘲的笑了笑：“我有什么人家能看上呢？我就会画点女人画，你也知道。”

　　“那陈河让你帮他画过什么画吗？”

　　何树这么一问，小狼还真想起来了：“哎，好像还真有那么一回。”

　　小狼开始努力回忆：“挺长时间的事了，你让我想想啊。”

　　何树心里有些激动，但又不敢打扰小狼。

　　“我给他画过一次，也不能这么说，是他画了一幅画，让我帮他往上面加了些东西。”

　　“那你现在能想起来那幅画画的是什么吗？”

　　小狼有些为难：“太久了，有点想不起来了，再说，我记得那幅画挺复杂的，又是山又是水的。”

　　“小狼，你好好想想，这件事对我非常重要。”

　　小狼眼睛盯着桌上的那一堆食物，手里摆弄着香烟，眉头紧皱似乎真的是在努力的回想。

　　何树扭头跟马安琪要了纸跟笔，递了过去。

　　小狼接了笔，笔尖悬空在纸上，手腕轻轻晃动，却没有落下。

　　过了好久，小狼才开始在纸上画画。

　　何树屏住了呼吸，生怕惊扰了他，让他想不起来。

　　只见小狼在纸上画了花草树木，小桥流水，竹楼青山，都是很粗略的线条。

　　有些素描的韵味，但又没那么讲光影明暗。

　　这一幅画，小狼从回忆到画好，用了差不多一个小时。

　　“我就记得这些了，这是陈河给我原图，可能还有些细微差别我实在想不起来了。”

　　何树拿过画，上面画着的似乎是一处山里的景色。

　　他拿出手机对着画拍了一张，发给了大舅。

　　“小狼，陈河让你给这幅画上面加什么？”

　　小狼不好意思的笑了：“我还会什么？他让我加一些女人呗。”

　　“女人？”

　　“嗯，嘿嘿就是我平时画的那些。”

　　何树把画纸又递给他：“加在哪里，你画出来我看看。”

　　小狼对自己加的东西倒是记得清楚，拿起笔唰唰唰的在画上加了一些女人的器官。

　　没错，就是女性特征器官，这么直接画出来很露骨，但何树看得很是疑惑。

　　明明是一副风景图，为什么要加这么色情又跟画完全不符的东西上去。

　　但随着小狼一点点的描绘，何树渐渐发现，这些器官加的位置都很有规律。

　　比如画中的流水上面画着硕大的胸部，代表了什么？

　　何树脑中又回忆起马刀的那首歌：阿妈甜美的乳汁在等我...


----------------------------------------

