# 第325章 顾虑

等小狼画完，何树盯着画看了许久。

　　他又发现，如果按顺序来看，这是一整个女人，除了没有头。

　　身体的各个部位都有，手臂，大腿，腰腹，胸部，屁股，脚....

　　“小狼，这是陈河让你这么画的吗？”

　　“对啊，他让我给他在画上加个女人，不过要隐蔽点的，分开画。”

　　至今小狼还觉得，陈河其实是最变态的那一个。

　　“就这些？他再没有给过你什么东西，或者跟你说过什么吗？”

　　小狼眼珠子闪动了一下，马安琪立马就知道他准备说谎了。

　　“没有，你也知道陈河平时也不怎么跟我聊天。”

　　“那个....你能帮我个忙么？”小狼开口。

　　何树点头：“嗯，你说。”

　　“我原来在外面有个马子...不是，有个女朋友，以前还来看我，现在可能是等不及我出狱了，也不来了...”

　　小狼神情有些失落，何树以为他是想让自己找找他女朋友。

　　结果小狼却说不是：“她不来了，我就没人管了，你也知道在这里没人管，日子有多难？是吧，尤其是我还有那么多年...”

　　何树明白了：“那我走之前，帮你存些钱。”

　　“嘿嘿，谢谢，要是你以后有什么事尽管来找我，只要我能帮上忙。”

　　何树说好，收好了画跟笔，就准备走了。

　　一转头看到马安琪冲他微微摇头，何树便知道小狼还有事瞒着他。

　　何树转身又坐下了，刚刚站起来也准备回去的小狼一脸疑惑的看着他。

　　“小狼，咱们再聊一会儿。”

　　小狼不得已又坐了下来，何树给他又开了一瓶饮料，然后把吃的都拿出来。

　　“你多吃一些，毕竟以后我也不能常来看你。”

　　小狼舔了舔嘴唇：“我吃饱了。”

　　何树仿佛没听见一样，自顾自的给他撕开一些食物的包装袋。

　　也自顾自的在说着话：“我在里面那几个月，跟着你也吃了不少东西，我都记得呢。”

　　“现在我虽然没有那么大的权利可以替你减刑，但拜托别人每个月帮你存些钱，或者来看望你也可以做到。”

　　“小狼，陈河死的那天，你也在现场，那件事就像一场噩梦，我从来都没有忘记。你能理解我的心情吗？”

　　小狼沉默点头，但还是一语不发。

　　“或者你可以再提一些要求，只要我能办到。”

　　小狼低着头，从烟盒里抽出一支烟，放在鼻子底下闻，却没有点燃。

　　“你想查什么？”

　　“我想查陈河是被谁杀死的？你我应该都很清楚，他的死没有那么简单。”

　　小狼把烟别在了耳朵后面，胳膊放在桌上，双手搓着剃的很干净的头皮。

　　“我只想安安稳稳的度过刑期，我想活着出去，你懂吗？”

　　如果不是见到了陈河的死，小狼不会这么害怕。

　　自从陈河死了之后，小狼就知道陈河把他害了，原本他跟这些事没有半点关系。

　　但就在当初何树被关禁闭的那几天，陈河也把他拉下水了。

　　最简单的利诱，陈河说自己在外面有一大笔钱，因为小狼知道陈河是因为什么进来的，所以他相信陈河有钱。

　　而小狼当初会进监狱，就是因为他太穷了，穷得只剩下不要命了。

　　可陈河不光是死在了何树眼前，也死在了小狼眼前，小狼那时候就知道，事情没有这么简单。

　　如今何树来找他了，还穿着一身的警服，小狼更是确信，这事大了。

　　有警察一早就盯上了陈河，可陈河还是被灭了口。

　　他小狼又有什么能耐保证自己能活下去？

　　何树明白了小狼的顾虑，但他给不了任何承诺，因为他没有这个本事。

　　他让小狼暂时等待一下，会见室里留了小张大哥看守。

　　马安琪跟着何树来到外头。

　　“安琪姐，小狼的话可信吗？你刚才是不是告诉他在撒谎。”

　　马安琪想了想：“他未必说的都是谎话，在我看来，他只是有顾虑。”

　　“嗯，安琪姐，我们有没有办法保护小狼的安全？只要让他有安全感，他应该会告诉我他知道的所有事。”

　　马安琪在内部这么久，有些事情她比何树要了解的多。

　　“何树，你认为现在哪里安全？他是犯人，只要在监狱里，我们就不可能时时刻刻监控着他。”

　　“虽说监狱中有着严格的审查制度，但....”

　　何树明白，就像陈河，谁又知道哪一个人是要他命的？

　　大都也不安全，何树一时有些拿不定注意。

　　他干脆给小姨打去了电话，给她说明了这边的情况。

　　齐雪闻言，觉得这事真是越来越复杂了，竟然又跟何树曾经的狱友扯上了关系。

　　“何树，如今的办法就是把他转移到大都监狱，在眼皮子底下总归要比南湛安全。”

　　“不过要转移一个犯人也不是那么容易，你得找到他的亲属，然后由我这边联系两地的监狱管理局，再出具一份转移理由的证明。”

　　何树听完，觉得也只能如果，先把小狼从这里弄出去，回到大都就方便办事了。

　　“好，小姨，我晚些时候再跟你联系。”

　　挂了电话，何树问一旁的马安琪：“安琪姐，你可以出具心理疾病的诊断证明吗？”

　　“你想把他转去大都，然后让我出具证明帮他申请监外执行？”

　　“对，这样的话可以保证他的安全。”

　　马安琪点头同意了：“虽然不合规矩，但我可以帮你，直到你们结案。”

　　“谢谢安琪姐。”

　　马安琪笑了笑，自从让何树喊她姐，何树这嘴倒也甜，一口一个安琪姐。

　　重新回到会见室，小狼紧张的看着何树。

　　“小狼，我要确认你是不是真的知道一些事情。”

　　小狼做了个吞咽的动作：“我给你的画是真的。”

　　“好，我相信你，但你还有事情没有说，是吗？”

　　小狼继续沉默，何树也不逼他：“我可以尝试把你带出去，转移到大都监狱，如果你掌握的证据是我需要的，我甚至可以帮你申请保外就医，派人24小时保护你。”

　　“你说真的？”

　　“对，你先告诉我你的家人在哪，我们也需要家属签字。”

　　小狼张了张嘴：“我没家人啊...”

　　何树皱眉：“可是你的资料里写着你有一个父亲。”

　　小狼露出一丝厌恶的神色：“那不是我亲生父亲，我不想联系他。”


----------------------------------------

