# 第326章 他是赵岩吗？

小狼入狱时户籍证明上的姓名叫做南木。

　　大莨山昭县人，是家中第9个儿子。

　　小狼说，他记事起就跟着他父亲和其他几个哥哥姐姐在外面讨饭。

　　走了很多地方，大一点的时候，就学偷窃，再大一点就是抢劫，他就是抢劫杀人未遂进来的。

　　他一早就知道他们这一大家子不是亲生的，因为他的哥哥姐姐都跟他一样。

　　全是他的那个父亲在外面偷抢行骗乞讨时捡来的小孩，养在身边。

　　小狼是十多岁的时候才有了户口，因为他的父亲是少数民族，当时赶上了政策他们一大家子才不再继续是黑户。

　　“你不用去找他，我的那些哥哥姐姐，有的因为偷东西被打死了，有的是被他给打死了，也有跟我一样进监狱的，他都不会管的。”

　　在小狼的想法中，如果何树能把他转走，他以后就算是出狱了也永远不回来了。

　　“你是被捡来的？那你对之前的事一点记忆都没有吗？”

　　一直在帮干爸找儿子的何树，对于这样的事情很敏感，他看着小狼，这个人跟他年纪差不多。

　　资料上写着小狼今年22岁，何树盯着小狼的脸，没有找到跟干爸半分相似的地方。

　　如果像，那么他们之前在监狱里相处了好几个月，何树一定能看出来。

　　想到这，何树心里又不抱什么希望了，不过还是习惯性的询问。

　　小狼摇摇头：“我不记得了，七岁之前的事都不想不起来。”

　　何树拿出手机，点开了相册，把赵岩的相片拿给小狼看。

　　“那你对这个小男孩有没有印象，他年纪跟咱们两个差不多，你走过那么多地方，见过那么多流浪孩子，好好想想。”

　　小狼接过手机，手机里的照片是何树专门用电脑翻新过的，清晰度还算可以。

　　本来也就是随意看一眼，可视线落到照片上时，小狼就愣住了。

　　他先是露出一副困惑的表情，接着又露出了好像有些痛苦的表情，让何树的心都跟着提起来了。

　　“你是不是想起什么了？你见过这个孩子还是...”

　　何树都不敢问下去了，小狼会是赵岩吗？小狼怎么能是赵岩？

　　“你等等，我觉得有点印象，但是我...”小狼有些痛苦的拍了拍自己的头：“我怎么想不起来了。”

　　“别急，你慢慢想。”

　　何树嘴上让小狼别急，但他自己都急出了汗。

　　看着小狼拼命的回忆，何树在一旁小声提醒：“他叫赵岩，他的父亲的叫做赵奇水。”

　　“是丹河市宁江口人，四岁的时候，爸爸带着他去丹河准备坐飞机去看熊猫时被人贩子给抱走了...”

　　“丹河...”小狼死死盯着照片：“熊猫？”

　　“对，赵岩小时候最喜欢熊猫了，你...你喜欢熊猫吗？”

　　小狼没有回答何树的话，但他眼里竟然有了泪花：“你有他爸爸的照片吗？”

　　“有，有...”

　　何树急忙把手机拿回来，翻出了赵奇水的照片。

　　他手机里除了夏苗就是赵奇水的照片最多，翻出来后就递给小狼：“后面还有，你翻翻，我拍了很多。”

　　小狼一张张的翻看，每一张他都看很久，脸上的表情很是复杂，直到翻到了何树手机里拍下的那张名片信息。

　　“赵岩，男，1994年3月16号出生，丹河市宁江口人，于1998年6月1日在丹河市西岗区龙泉街道走失，走失时身穿小熊猫图案的上衣，土黄色裤子....”

　　小狼看着手机，何树就看着小狼，试图从他的表情里看出什么。

　　可除了那一瞬间的泪花，之后小狼的表情竟然平静了很多。

　　不知过了多久，赵奇水的照片都被小狼给看完了，他自然也看到了许多何树跟赵奇水合拍的照片。

　　“你跟这个叔叔是什么关系？”

　　“他是我干爸。”

　　小狼点点头，把手机还给了何树：“你女朋友挺漂亮的。”

　　何树硬生生憋住了想爆发的脾气：“你想起什么了吗？”

　　小狼晃了晃脑袋：“什么都没想起来，就是刚一看见照片，觉得特别眼熟，总觉得很熟悉，但是我真的想不起来。”

　　“可能我以前在外面的时候，小时候见过吧，我见过的被拐的，流浪的孩子太多了，哪能都想的起来？”

　　“看这个年龄，我那时候应该也不大，更不可能记住了。”

　　小狼的话，何树没有全信，因为如果他真的什么都没有想起来，为什么刚刚会失态？

　　何树只是害怕，害怕小狼认识赵岩，因为从他口中何树知道小狼见过许多小孩死掉。

　　“小狼，如果你认识他，哪怕是他死了，你也告诉我好吗？”

　　小狼突然不耐烦起来：“我都说了我记不起来了。”

　　他拍了拍桌子：“你到底还要问什么？我什么都不知道了。”

　　之前还要好好合作，希望何树能把他弄出去的小狼，突然起身走了，到了门边喊了报告，要求回监室。

　　何树没有拦他，只觉得自己的脑袋嗡嗡的，仿佛刚刚小狼不是拍桌子，而是拍在了他的头上，很疼。

　　离开监狱，唐参在车上等他们。

　　“唐大哥，能想办法保护小狼的安全吗？”

　　“有些事情我需要时间来查，这个期间，小狼不能有事。”

　　唐参抬手摸了下耳朵：“我想办法吧。”

　　“嗯。”

　　“现在去哪？”

　　“唐大哥，就在附近找个住处吧。”

　　何树展开小狼的那幅画，拿出手机，给大舅打了一个过去。

　　齐智军此时正在从部队往市区赶的路上，他接了电话就开口说道：“我觉得这地方有点眼熟，但是不确定，正准备去找周震声问问。”

　　“你觉得眼熟？”何树问道：“大舅，你好好想想，会不会是之前你跟周叔叔一起去的那个地方，马刀的老家。”

　　齐智军把车停到路边：“我就是觉得像，画里的小竹楼挺像，但我不确定。”

　　“还有，怎么画里还有胳膊腿什么的？”

　　何树叹了口气：“哎，我现在也不知道这些代表什么意思。”

　　何树是真的有些心累，好似他陷入了一个怪圈，一直在解谜，破题，比他上学啃那些复杂代码都难。

　　“我先去问问周震声，他脑子比我好使，我俩确定一下具体是什么位置。”

　　齐智军听见何树这边传来的声音：“你现在去哪？你小姨给你安排的人都在身边吗？”

　　“我刚从二监出来，小张哥他们都在，现在准备在附近找个住处。大舅，等你问了周叔叔给我个确定答案，我就去一趟傈僳族村寨。”


----------------------------------------

