# 第328章 被监视了

经历过之前的事，何树如今几乎已经失去了一个年轻人应该有的冲动。

　　小姨的那些队员，的确都是执行过各种任务，在各种恶劣环境中训练出来的精英。

　　任务交给他们，也的确比自己更合适。

　　眼下不是逞英雄的时候，也不是他何树怕危险，但若自己拖了后腿，耽误了时间那就严重了。

　　所以略微思考了片刻，何树同意了小姨的安排。

　　小姨给了何树一个号码，是何树之前见过的那个代号叫做熊猫的人。

　　小姨让何树联系他，如果需要进山寻找东西，那么熊猫是可以信任的人。

　　挂掉电话后，何树拿出小狼的那幅画，用笔在他怀疑的位置圈了一个圈。

　　小狼他还是得见一下，如果直接能套出话来更好，就不用茫然的去搜未知的东西。

　　还有他得从小狼身上弄根毛发下来，邮寄给干爸，让干爸去做亲子鉴定。

　　把事情想清楚了，何树决定缓一缓他的脑子。

　　他起身走到屋外，小张跟董大哥坐在客厅里，马安琪也在。

　　“出来的正好，晚上吃点什么？”

　　马安琪笑道：“跑来这么远，得吃点当地的特色菜啊。”

　　“能出去吃饭吗？”何树问小张，小张大哥不建议出去乱走，这边治安还是有些乱的。

　　“想吃什么我给你们买回来。”

　　“那就让安琪姐做主吧，我吃什么都行。”

　　马安琪也不知道有什么特色，让小张看着办，小张点点头就出去了。

　　剩下的时间不知可以做什么，何树走到窗口往外望去，这边临街，可以看到外面热闹的街道。

　　正瞧着，突然有一道光从何树脸上扫过，还不等他找到是什么东西照了他一下，董大哥一把将他拽离了窗口。

　　何树被扯得摔倒在地上，马安琪也迅速趴在了沙发上。

　　董哥小心的从侧面将窗帘全部拉上，然后从一旁的缝隙观察。

　　何树躺在地上没敢动弹：“董哥？”

　　“有人在对面楼上观察我们。”

　　董哥跟着出来一直是沉默寡言的，很容易被人忽视。

　　而此时的董哥在何树眼中，浑身仿佛散发出了锋利之气一样。

　　他的手伸到裤兜掏出手机按了一个键，然后就继续在窗边观察。

　　何树来不及去想人的气质为何会在一瞬间转变这么大，此时他满心都是担忧。

　　这是被人监视了么？背后的黑手已经开始注意他了。

　　他不禁开始担心起马刀跟小狼两个人，于是就着这个姿势摸出手机打给了唐参。

　　“唐大哥，马刀跟小狼那边一定要严密保护。”

　　唐参立刻反应过来：“你遇到危险了？”

　　“董哥说有人在酒店房间对面观察我们。”

　　“你们待在房间里不要动，我已经通知附近的人过去了。”

　　挂了电话，董哥示意他可以起来了，何树这才慢慢坐起来，然后到了窗户另一边，也从缝隙里往外看。

　　“董哥，看到是具体位置了吗？”

　　董路摇头：“没看到，只确定是对面那栋白色的大楼。”

　　“滴..”突然间董路腰间响了一下，何树只见他从后腰掏出个有些厚实的手机看了一眼，又别了回去。

　　何树又看看董路的裤兜，那还有一个手机，不知道董哥身上藏了多少东西。

　　董路观察了一会儿，去何树跟马安琪的房间把窗帘都拉上了。

　　“这个地方不安全了。”

　　马安琪蹙眉：“可是我们才刚来没多久，怎么会这么快就被人给盯上。”

　　董路没回答，这问题怎么知道？或许他们一离开大都就被人盯上也不是没有可能。

　　三个人此时也不能贸然离开，等了半个多钟头，张哥还没回来。

　　问了董哥，董哥说张哥过去查看了，何树又不由得替张哥担心。

　　“咚咚咚。”房门被敲响，董路让何树跟马安琪上旁边去，自己靠近门，问了一声。

　　“是我，张远。”

　　声音也的确是张远，董路没有拿掉锁链，先开了一条门缝，见是张远自己，这才把门完全打开。

　　张远手里提着几个一次性的饭盒，进门放下后就直奔窗口看了一眼。

　　“我到对面去了，没有发现可疑的人。”

　　“咱们的人也在楼下，一会儿他们排查完楼层，就转移地方吧。”

　　董路点头，走到餐桌旁把饭盒挨个打开，拿了其中一份，然后又从那些菜里每样夹了一筷子，就坐到旁边吃了起来。

　　何树问张远：“小张大哥，咱们还有其他人在？”

　　小张点头，怕何树会害怕，表情轻松：“哪能真就我们两个来了呢？一会儿等你董哥吃完了饭，咱们也吃，我先联系车。”

　　等董哥吃完，何树扭头去看董路，见他一脸严肃的在吞咽着那些饭菜。

　　他心里突然紧缩了一下，走到董路跟前：“董哥，你怕饭菜里有问题？”

　　董路看了他一眼，这眼神的情绪何树没看出来，他默默的吃着饭，像一台没有感情的机器。

　　何树有些难受：“不用这样吧？实在不行，咱们买只小宠物带着。”

　　只觉得有危险，但何树没有想到他们会做到这种地步。

　　谁的命不是命？谁不是爹妈的心头肉？

　　凭什么吃个饭，还要别人给试试有没有毒呢？

　　董路不善言辞，小张比较灵敏，走过来搂住了何树：“你还是见识少了一些，虽说这种法子很少有人用，因为我们买东西随机性太大，下毒容易引起事端。”

　　“但也不是没有过这种事情，之前在军区招待所都没事，在外面还是小心点好。”

　　“那也不用董哥来试吧？”何树抿了抿嘴：“真要是有什么事，你跟董哥倒下了，剩下我跟安琪姐没什么战斗力还不是一样要完？”

　　董路听了何树的话都忍不住笑了，吞掉最后一口饭菜，他摸了摸肚子。

　　“不要听小张瞎说，我就是饿了。”

　　放下筷子，董路摸了把嘴，又去窗口了看了眼，然后拿出裤兜里的手机一直在发送着信息。

　　小张也哈哈的笑：“我逗你的，马教授，来，咱们也吃饭吧。”

　　何树见小张大哥也去吃饭了，马安琪抿着嘴笑也走过去品尝南湛特色菜。

　　他一时有些分不清到底哪个真哪个假？


----------------------------------------

