# 第330章 给我三天时间

晚上八点，熊猫留在派出所休息。

　　何树他们一走，熊猫立马就睡了过去，看着他精神饱满，实际早已疲乏不堪。

　　何树，马安琪还有张远跟唐参又去了二监。

　　小狼再次被带到会见室，已经没有了之前的激动，很平静的坐在那里。

　　何树走过去坐下，跟他面对着面。

　　“你先把我从这里带出去，我就告诉你陈河跟我说的话。”

　　小狼开口，把条件直接给了出来。

　　“我在这里根本就不安全，如果你不能带我离开这儿，那你就不用再来找我了。”

　　何树慢慢缓了口气：“小狼，转移的手续没有那么快，我们已经在办了。”

　　“那就等你办完了再说。”

　　小狼站了起来，何树怕他又走了，急忙叫住了他。

　　“你等会儿。”

　　“还有什么事？”小狼皱眉，有些不耐烦。

　　何树站了起来：“你把头靠过来。”

　　小狼疑惑的走近，把脑袋靠近，何树伸手摸了一把，这头发剃的也太干净了，根本没办法拔出来。

　　“揪两根腋毛给我。”

　　“哈？”小狼呆住了：“你要什么？”

　　“我说你身上的毛，揪两根给我。”

　　“你要干什么？”

　　“拿去做个鉴定，看看你是不是赵岩。”何树实话实说。

　　小狼听了没有配合：“不用验了，我根本不是你那个干爹的儿子，我又不是没看照片，我都不认识他。”

　　“不是也没关系，验一下你又不损失什么。”

　　何树很坚定，一定要给小狼跟赵奇水验一下。

　　“什么叫不损失什么？这不是还损失毛吗？”小狼双臂交叉捂着自己的腋窝。

　　“几根毛而已，你有什么舍不得的，万一你真是我哥呢？”

　　小狼盯着何树看了一会儿，呵呵笑了两声：“我哪有那个福气啊？”

　　“别废话，我跑了这么远来找你，见你一次也不容易，你总得配合我一样。要么告诉我陈河跟你说过什么，要么你给我几根毛。”

　　“.....”小狼一脸无语表情：“别以为你是警察就可以欺负人啊，我也有人权的！”

　　小狼转身就要走，何树赶紧绕过去抓住了他，两人就抱着撕吧起来。

　　小狼紧紧拽着自己衣服，何树直接把他给撂倒了，然后往上掀衣服。

　　见他张嘴要喊，又赶紧去捂他的嘴。

　　张远也跑过来帮忙，俩人把小狼的衣服掀开，露出了精瘦的身体，把他胳膊一抬，何树傻眼了。

　　这家伙腋下干干净净的，一根毛都没有。

　　何树皱着眉头回忆了一下，之前在一个牢房里，他也没盯着小狼洗澡啥的，还真想不起来小狼到底有没有毛。

　　不甘心的何树示意张远扒他裤子，小狼喉咙里发出破碎的惨叫，像是被人强了一样。

　　马安琪站在另一边，不但没转头，还一边看一边乐。

　　裤子也给拽掉了，还好，不再是光溜溜了，下面的毛发还很浓密。

　　何树按着小狼的上身跟脑袋，张远一手按着小狼的腿，另一只大手上去一抓，直接薅了一把。

　　小狼的叫声突然变了调，何树松开了他，他就捂着下面蹬了几下腿，看样子是真给薅疼了。

　　“你们！”小狼泪眼婆娑的：“太过分了！有你们这么拔毛的么？”

　　张远一脸嫌弃的擎着手，何树也没管小狼了，赶紧找了干净的东西去接着。

　　这才发现难怪小狼那么疼，小张哥下手真狠，这是生生薅下来了一撮，目测有好几十根。

　　把毛包好了，何树揣进了兜里，这才帮小狼整理好衣服又把他从地上拉起来。

　　“你安心待着，在手续办妥之前，尽量自己警惕一些，我会抓紧时间把你转移走。”

　　顿了顿，何树又说了一句：“不管你是不是我要找的干哥，我都会想办法保护你的安全。”

　　小狼盯着何树的兜，想说什么，终究还是没说出来.....

　　不过他却也没有马上就回监舍去，见何树他们准备走了，小狼似乎下定了决心喊了一声。

　　“你过来，我有话告诉你。”

　　何树走回来，靠近了小狼，只听小狼低声说道：“其实我要做这么多年牢，陈河就算给我钱，我也没有地方用。”

　　“所以我也没想着陈河会真的给我钱，但我把画交给他的时候，他跟我说，什么时候人们不再相信灯下黑，我的钱就什么时候能拿到。”

　　小狼顿了顿，似乎是在回忆：“他还说，他是老实人不欠账，但老实人一旦反抗，那必定是最惨烈的，可惜很多人都不明白这一点。”

　　“他还说...”小狼皱起眉头：“走过什么黑暗的路，不会到达光明？大概是这个意思，我不记得他原话了。”

　　“除了通过黑暗的道路,人们不会到达光明。”何树轻声念了一句。

　　“对，是这么说的。”

　　何树点点头：“还有其他的话吗？”

　　小狼摇头：“好像再没什么了，我之所以害怕，是因为我知道他说的灯下黑是什么意思。”

　　“你告诉我，我是不是卷进了什么不得了的事情里？”

　　小狼情绪有些低落：“其实从小到大，我只想活下去，没有别的要求。”

　　这一刻的小狼显得十分脆弱，何树能感觉到他的恐惧。

　　何树拍了拍小狼的肩膀：“我会尽快办你的事情。对了，你给陈河画的那幅画，为什么在他的遗物里没有找到？”

　　“我也不知道他藏哪了。”

　　“你先回去，在这里我们能做的有限，但一定会想办法保护你，首先你自己也要多注意安全。”

　　何树有一种无力感，只希望他的动作能再快一些。

　　离开了二监，回到了派出所的宿舍。

　　何树他们一进屋，熊猫就立马睁开了眼睛。

　　坐起来揉了揉脸，熊猫问何树能走了吗？何树点头。

　　他相信陈河跟小狼说的话都是意有所指，因为小狼没什么文化，他对小狼说那些哲学寓言小狼也听不懂。

　　那些话，应该就是让小狼来转达的，可是，陈河当初会想到小狼会把这番话转达给自己吗？

　　何树摇摇头，他总觉得自己把陈河想的过于神话了，他怎么可能能掐会算？

　　在地图上仔细观察了一会儿，何树伸手指了一个地方。

　　“熊猫哥，先搜索这个地方，所有不该出现在那里的东西都带回来。如果这里没有，再找我标记的那三处。”

　　熊猫点点头，脱了唐参的衣服，把自己那身脏兮兮的又套到了身上。

　　“只有你自己吗？”如果只有熊猫自己，那搜索的速度就太慢了。

　　熊猫回头神秘一笑：“放心吧，给我三天时间。”


----------------------------------------

