# 第331章 三个文件袋

三天，何树只能在派出所静静等待。

　　唐参让人时刻关注马刀跟小狼那边，好在暂时都没有什么事情发生。

　　而大都那边，齐雪已经快要拖不下去了。

　　一次会议是提出改制意见，研讨之后的部门规划。

　　上级也通知齐雪，让她准备好交接材料，成员资料等。

　　二次会议通知已经下达，巧合的是也在三天之后。

　　等二次会议召开，就是正式分散特情局了。

　　打探来的消息，这次特情局改制提议，上层中也有不同意见。

　　有人赞同，自然也有人反对。

　　赞同并提议的那几个人当中，齐雪已经锁定了两个目标人物。

　　最终决议，这两个人物的话语权十分的关键。

　　现在的问题是，如果没有证据直指对方的不良居心，那么特情局的解散就一定会成定局。

　　想到这里，齐雪又联系了她曾经的那些队员，让他们放下手中的一切事物，全力支援熊猫。

　　而齐雪跟周震声商量之后决定，只能用拖字诀尽量拖一拖时间。

　　这三天仿佛成了宣判结果的倒计时，无论是依旧躺在病床上的周震声，还是每日接收无数信息的齐雪。

　　又或是提心吊胆守在南湛的何树，同时被一根看不见的绳索拴在了一起。

　　关于小狼的事，他的毛发还在何树手里，何树本想寄回去，但想想又觉得不妥。

　　等事情解决后吧，因为现在他连小狼和自己的安全都无法保障，把干爸牵扯进来并不是一件好事。

　　万一小狼就是赵岩，万一小狼在南湛出了什么意外，对干爸来说绝对是致命的打击。

　　若真是那样倒不如就让干爸继续满世界的找，至少他心底还能始终保留一份希望。

　　时间就在煎熬中一点一滴过去，熊猫跟队友来到了地图标记的位置。

　　这里是离幕城村附近的一处山谷，这一大片原始山脉就是地图显示的位置。

　　跟其他队友分成了四个组，每组前往一个标记地点，而熊猫则带队去了何树最后给的那个地方。

　　这里人烟稀少，依稀能看到人类生活过的痕迹。

　　有些腐烂坍塌的竹楼被浓密的野草或是树木遮挡，曾经在这个地方也有傈僳族部落居住过。

　　只不过不知因何原因，这个部落迁移或是消失了。

　　熊猫他们跋山涉水，进入之后就没有停歇。

　　几乎是走了一整天，在日落时，他们穿越了一段浓密的树林。

　　茂盛的枝叶几乎遮住的所有的光源，眼前一片漆黑，只有前方隐隐有光亮显露。

　　这一段林子很长，熊猫他们一边走，一边还要小心翼翼的观察四周。

　　因为在这样的环境中，遇到野兽不算是危险，藏了人才更危险。

　　终于穿过这片林子，天边的落日刚好通过身后的山涧缝隙照过来。

　　眼前顿时明亮，熊猫确定了位置，在周围五十米内开始寻找。

　　地上都是厚厚的落叶枯枝，没什么特别的，但给寻找任务增加了许多难度，于是他们便动用了探测器。

　　就这样一直找到了天黑，因为时间紧，也没有休息，只轮流换人警戒。

　　联系了另外三个方向的队友，也都一无所获。

　　就这样一直在山里搜寻了一天一夜，几乎把找过的地方所有厚厚的落叶都清空了。

　　熊猫终于在一处倒塌的竹楼下，发现了一处被掩埋的地窖。

　　这个地窖也可以说是个被凿出来的石洞，大约一米深，上面覆盖着厚厚的木板。

　　看木板的腐朽程度跟竹楼形成了对比，明显就是近两年内才安放的。

　　揭开木板，里面只有一个黑色皮箱，上面所有的金属物质都被摘除了，用皮带子缠的紧紧的，难怪之前探测仪没有动静。

　　把箱子拿出来，熊猫直接用刀隔断外面的皮带子，打开一看，里面是被几层透明密封袋包的严严实实的三个文件纸袋。

　　见状熊猫没有继续拆，而是直接将这三个文件袋塞进了衣服里面。

　　又检查了箱子，拿刀将其分解，再没有发现其他物品，这才起身。

　　熊猫安排了其他队友继续搜查，预防有遗漏。

　　自己带着他这一队的两个队友离开了。

　　下山的过程很顺利，马上要上到土路旁时，熊猫打了个手势。

　　其中一个队友小心翼翼的走到车旁检查了一圈，然后掀开了盖在车上的伪装。

　　一切正常，熊猫跟两个队友上了车，准备回返。

　　上车后，熊猫给何树打了个电话，跟他说找到了一些东西，正在回城。

　　听闻找到了东西，何树的心就安稳了不少。

　　嘱咐熊猫哥注意安全，何树便耐心在派出所等待。

　　汽车从山区出来，一路开了将近六个小时，用了最快的速度往春城赶。

　　眼看就要进入市区，突然，前方道路出现了路障。

　　几个穿着交警衣服的人正在查车。

　　“放慢速度，不要熄火。”

　　熊猫从身侧掏出手枪，藏在腿下。

　　轮到他们的车辆时，驾驶的队友掏出了公安证，同时问了一句：“查什么呢？”

　　“有个抢劫犯逃了。”车旁的交警低着头，只露出一截黝黑的下巴。

　　熊猫紧盯着对方看，当目光扫到对方的肩章时，他直接掏枪对准对方。

　　开车的队友配合默契，几乎在熊猫刚有所动作，就一脚油门踩到低。

　　前方的几个交警不敢用身体去拦截，汽车蛮力撞开了路障，冲了出去。

　　另一个队友小潘也将枪拿在手上，趴在后座向后看去，对方正在驱车追赶。

　　现在直接去跟何树汇合很危险，路上还不知道会有什么事情发生。

　　“去最近的公安机关。”

　　熊猫话音一落，队友立马开往最近的派出所......

　　何树从早上等到傍晚，熊猫依旧没有回来。

　　他有些心神不宁，刚要打电话，熊猫就先打来了，说是他们路上遇到了假冒交警拦卡的。

　　现在正在四明路派出所，何树闻言，立即查地址，那个派出所就在城边。

　　熊猫让何树不要动，因为他们不能在市区人流密集的地方制造危险，所以最好的办法就是他让派出所民警帮忙出两辆车护送他们过来。

　　在市区内，就算对方再大胆，也不敢贸然攻击这么多警察。

　　何树只能听话照做，并告知了唐大哥，唐大哥立即联系了那边的派出所，然后也带人出去了。

　　这下算是有了双层保障....

　　两方派出所很快就汇合了，一同护送熊猫三个人终于见到了何树，路上也没有再遇到什么事。

　　熊猫从怀里拿出那三个文件袋递给何树，何树看到跟熊猫一起的队友，各个灰头土脸。

　　“几位大哥，辛苦你们了。”

　　熊猫脏兮兮的脸上露出憨厚的笑容：“快进去看看东西对不对吧。”

　　何树点点头，转身进了屋。熊猫开始联系山里其他人，跟他们交换了信息。

　　同时唐参把人送回来后，也收到了四明路派出所的消息，那些假扮交警的人已经逃跑了。

　　唐参立即跟所长汇报，跟上级公安局申请全城搜查....


----------------------------------------

