# 第336章 训斥

早上六点多，小丁突然搀扶着老爷子过来了，后面还跟着眼睛红红的祝玉。

　　齐家兄妹俩都愣住了，他们怎么知道了？

　　“爸，您怎么过来了？”齐智军不自觉就塌了腰。

　　“哼，你们两个还想瞒着我？”老爷子一把推开了齐智军：“小树呢？”

　　齐雪赶紧指了指病房：“在里面呢爸，不让一次进那么多人。”

　　“那我自己进去看看。”

　　也不让小丁扶了，老爷子自己推了门进去。

　　祝玉也想跟着，就站在门边，全程没搭理齐智军跟齐雪。

　　过了一会儿，老爷子出来了，让小丁跟他走。

　　齐智军不放心也跟了过去，才知道老爷子是去找院长了。

　　祝玉也进去看了，走到床边就要站不住了。

　　比她想象的还要严重，胸口跟腹部都开过刀了，何树浑身都插满了管子，还有些划伤遍布全身。

　　她试着喊了两声，一丁点反应都没有，这眼泪就止不住的往下落。

　　齐雪进去把嫂子给扶出来，扶着她坐到了椅子上。

　　“嫂子，你别担心，大夫说了，现在就是怕感染，在这儿观察两天没事的话就可以转到普通病房了，手术很成功的。”

　　祝玉抹着眼泪，面对小姑子她不想说重话，但还是忍不住。

　　“你们怎么了啊？心都是铁做的吗？孩子自从回来，沾过咱们什么光了？光吃苦受伤了。”

　　“小树以前小的时候，不管是什么原因咱们都没尽到长辈的责任，让他吃了那么多苦。”

　　“现在回来了，你们什么危险任务都派给他做。”

　　见齐雪想说话，祝玉也一改往常的柔和：“别跟我说那些大话，我就不信，没有小树你们就破不了案子。”

　　齐雪把刚才想说的话给咽下去了，她轻轻点头：“嫂子，你说的对，是我们太自私了。”

　　“你们齐家人都很自私。”

　　祝玉的话里，透着无尽的失望：“我知道为什么你们明知道有危险还叫他去，不就是觉得如果他行可以给你们省不少麻烦吗？”

　　“事情我都听老爷子说了。那个罪犯要见何树，所以你们就觉得他能问出来你们想要的。”

　　“可是齐雪你想过没有，就算是有了证据，万一何树没了呢？”

　　祝玉摇着头：“你们当然有缘由，为了国家，为了百姓嘛，可是你们能不能也为了自己的亲人想一想？”

　　“难道我们就不算是普通百姓吗？我们不需要保护吗？”

　　齐雪被祝玉说出了眼泪：“嫂子，你别说了....”

　　“你们太自私了...就像是当初广行的事，你们也是瞒着我。”

　　祝玉的脸上露出了绝望：“让我连儿子最后一面都没有见到...现在你们又想瞒着小树的事....”

　　齐雪怕大嫂受了刺激，又会发病，连忙蹲在她旁边，握住了大嫂的手。

　　“嫂子，要不你打我两巴掌出气，我真的知道错了，从今以后我什么事都不会瞒着你，也永远不会让何树再去做什么危险的事。”

　　“你说真的？”

　　“我跟你保证，用我齐家列祖列宗保证，嫂子，我是何树的亲小姨啊，我哪能真的不心疼他？”

　　祝玉闭上眼睛，两滴眼泪顺着脸颊滑落：“反正，就剩何树这一个孩子了，你们要是把他折腾没了，那咱们都别活了...”

　　老爷子很快回来了，身边还陪着医院的几个主任。

　　他们跟齐老爷子再三保证了何树的情况目前看来非常稳定，又给何树做了一次会诊，老爷子听完才算是放心。

　　这时，董路醒了。

　　齐雪让大哥陪着爸跟嫂子，自己去看董路。

　　进了病房，医生也刚给他检查完。

　　董路的脑子没事，看见齐雪第一句话就问：“找到何树了吗？”

　　齐雪点点头：“他也没事。”

　　董路紧张的神情立马放松了下来：“齐局，当时情况紧急，那个飞行员自己先跳机了，直升机重启不起来，控制不住，不跳就一点希望都没了。”

　　“嗯，我明白，你处理的很好。董路，这一趟辛苦你了。”

　　“那个驾驶员呢？”

　　“发现了他的尸体。”齐雪简要的回答了一句。

　　董路闻言，没有再问什么。

　　他知道那个飞行员即便活着，也是要接受审讯。

　　“你好好养伤，其他的事不要操心了。”

　　董路点头，又问了一遍：“何树伤的重吗？”

　　齐雪叹了口气：“比你严重一点，胸骨骨折，肚子被树枝给刺穿了，但是那小子没直接摔到地上，而是挂在了树上。”

　　“对了，等你好了，可得好好谢谢我外甥，还是他先找到的你。”

　　董路惊讶抬头，随即满脸羞愧，自己没保护好何树，反而是他来找自己。

　　“不要多想，只能说你们两个命不该绝。我相信如果你当时是清醒的，也会第一时间找何树。”

　　“好好休息吧，我家老爷子来了，我先出去看看。”

　　董路精神状态还好，他有多年工作经验了，齐雪不担心他。

　　只是刚才大嫂的话，依旧给了齐雪很大的冲击，他们的确欠那孩子太多，也的确太过自私。

　　走廊里，齐老爷子跟祝玉，还有齐智军都在那站着。

　　齐雪走过去劝了老爷子：“爸，您先回去吧，何树这边不会有事的。”

　　“我回去干什么？回去了有什么事还得自己去打听。”

　　齐雪无奈，手机震动了两下，她拿出来看了一眼：“爸，我得先走了。”

　　“走吧。”老爷子挥挥手，看着满脸疲惫的小女儿又补充了一句：“小树拿命给你们换回来的东西，一定要炸出响来。”

　　齐雪闻言，肃穆了神情，立正身体，敬了个军礼。

　　齐雪走后，齐老爷子看着自己的大儿子杵在那就觉得心烦。

　　“你站岗换个地方站，碍眼。”

　　齐智军张了张嘴，闷不做声的走了。

　　过了一会儿，他把何树充好电的手机拿回来了，给了自己的妻子祝玉。

　　“苗苗那个丫头一直给何树发信息呢，要不要告诉她一声？”

　　祝玉打开手机，果然又收到两条夏苗发的信息。

　　她不像齐家人，敢做不敢当，总是藏着掖着，打着什么为你好的名号。

　　于是祝玉直接用何树的手机打给了夏苗。

　　告诉夏苗何树回来了，也告诉她何树受了点伤在医院。

　　两人说完话，祝玉看向小丁：“小丁，你去一趟大都学院，把小树的对象接过来。”


----------------------------------------

