# 第337章 他跟陈河一样

夏苗跟朱依在食堂吃早饭，看到何树的电话打来十分激动。

　　但听到是舅妈，而且舅妈告诉她何树在医院，夏苗这心立即沉到了谷底。

　　何树一定伤得很重，要不然怎么连电话都打不了。

　　听到舅妈说派人来接她，夏苗立即站起来就跑了。

　　朱依对着两份早餐愣住了，想喊一声却因为食堂人多没喊出口。

　　夏苗连寝室都没回，直接跑到了大门口等。

　　等了有半个小时，小丁的车才到。

　　“夏同学...”

　　小丁从车窗喊了一声，夏苗赶紧跑过去上了车。

　　“大哥，何树伤得很重吗？”

　　小丁从倒视镜看了眼夏苗，小姑娘急的眼圈都红了。

　　他要是说很重，估计立马就能哭出来。

　　“没有危险了，别担心啊。”

　　夏苗哪能不担心，没有危险是什么意思呢？

　　总算是熬到了医院，车还没停稳，夏苗就冲了下去，跑进了大厅她又愣住了，因为不知道何树在哪里。

　　好在小丁也很快进来了，带着夏苗从电梯上去，在ICU病房外面，看到了外公，大舅，还有舅妈。

　　“外公，大舅，舅妈，何树呢？”

　　夏苗的呼吸微微有乱，舅妈过来拉住她：“还没醒呢，我见你一直发信息，就告诉你一声。”

　　祝玉拉着夏苗把她送到病房门口：“你进去看看吧。”

　　夏苗推开门，里面很大，也不是单独的病房，但她还是一眼就找到了何树。

　　何树身上只有一张薄薄的床单，赤裸的上身贴了很多的监测线路，床头两侧也摆满了仪器。

　　胸口贴着术后胶布，脸上扣着氧气罩，眼睛紧闭着。

　　夏苗走到旁边，轻声呼唤了两声：“何树，何树？我是夏苗啊，你能听见吗？”

　　何树没有任何回应，夏苗茫然的看了看另一边的那一堆仪器。

　　然后视线又转回何树身上。

　　轻轻伸手把床单掀开看了一眼，肚子上也贴着胶布。

　　她又走到床脚，再掀开，腿上都是乌青，两个膝盖肿得很高....

　　一个护士过来，让夏苗不要随便触碰病人。

　　夏苗就乖乖的退开了一点，看着护士给何树检查，换药瓶，调整仪器。

　　“他什么时候能醒啊？”

　　护士一边给何树测量体温，一边回答道：“如果情况没有恶化，今天下午或者晚上应该会醒。”

　　ICU里的医生跟护士都很忙，每天不断的查看各个床的病人。

　　跟夏苗说完，查看了何树的体征数据后就到隔壁床去看下一个病人了。

　　夏苗闻言，心头的担忧一点都没减少，这个房间里都是重症，看得夏苗很是紧张。

　　出了病房，夏苗走到了舅妈旁边，靠着她也不说话。

　　舅妈搂着夏苗安慰：“没事的，咱们找了最好的医生，明天再观察一天就能转到普通病房了，很快就好起来了。”

　　夏苗无声点头：“舅妈，何树怎么会变成这样？”

　　祝玉也没瞒她，不过有些事是不能让这个小姑娘知道的。

　　“何树坐的直升机出了事故，他从飞机上跳下来了，你说咱家何树是不是命大啊。”

　　“什么？从飞机上跳下来的？”

　　“嗯，在坠毁前跳下来，挂到树上了。大难不死必有后福，苗苗，舅妈知道你俩感情好，所以才不瞒你，要不然他老没动静，你好乱想了。”

　　夏苗伸手搂住了舅妈，真心感激道：“谢谢你告诉我，舅妈。”

　　“往后啊你跟何树结婚了，咱们就是真真正正的一家人了，一家人不管有什么事都不能瞒着。”

　　齐智军在一旁听着，感觉他老婆这话是说给他听的。

　　老爷子在医院守到中午，跟小丁先走了。

　　齐智军不想走，但祝玉说他在这儿也碍事，于是也被赶走了。

　　夏苗给辅导员老师打了电话，请了两天假，就跟舅妈俩守在医院。

　　一大一小两个女人，都在等何树醒过来....

　　马刀跟小狼都被转到了大都，马刀被单独关在特情局，小狼转到了大都市监狱。

　　齐雪见了马刀，马刀第一句就问：“何树死了吗？”

　　齐雪直接一巴掌就扇了过去，又一脚踹到了马刀的肚子上。

　　马刀被拷在椅子上，连同椅子一块儿仰倒在地上，发出“咚”的一声。

　　小张在一旁拉住了想要继续动手的齐雪，把马刀给扶了起来。

　　马刀的嘴都被扇出血了，他还笑。

　　齐雪也冷静了下来，面对面坐了下来：“你应该感谢何树，没有他这么快找到证据，你现在还在南湛等死呢。”

　　“呵呵，你们把我弄来大都，也只不过是因为我还有点用罢了。”

　　“别废话了，东西我们都拿到了，之后会让你出庭作证。”

　　马刀摇摇头：“你们警察办事情就是啰嗦，什么证据都齐全了，直接毙了就是，还要什么审讯？”

　　“那我能直接毙了你吗？”

　　马刀抬起手，指了指自己脑门：“朝这里打。”

　　小张呵斥一声：“马刀，你配合点！”

　　“哎，”马刀叹息一声：“我还不配合么？在你们眼里，我不过就是一只蝼蚁。”

　　齐雪没管他的话，继续问道：“你确定了所有证据都在那里，没有遗漏了？”

　　马刀不回答，只问齐雪：“何树真死了？”

　　齐雪回了他一句：“你死了他也不会死。”

　　“呵呵。”马刀又笑，还鼓起了掌：“那真是不错，他答应我的事情还没有做呢，可不能死了啊，要不然我就白白奉献了。”

　　马刀的样子有些癫狂，齐雪见他是真的把东西都交出来了，也就不准备继续问了。

　　只等G委需要的时候，把马刀交出去就可以了。

　　不过齐雪怕这混蛋又给何树惹来麻烦，便问他：“何树答应了你什么事？”

　　马刀眨眨眼：“这是我跟他的秘密。”

　　“哼，马刀，收起你的小心思吧，我不会再让何树跟你见面了。”

　　“没关系，不用见面了，他答应我了就会做。”

　　马刀无所谓的笑着摇头，又神神秘秘的往前探着身子：“我会看人，何树跟陈河都一样，是个有文化的老实人，文化人虽然阴险，但老实人不会赖账。”

　　“更何况，何树还嫩着呢，他没陈河心狠，嘿嘿，我信他....”

　　齐雪脸色很难看，但又从马刀口中问不出什么来。

　　嘱咐小张把马刀看好，她转身离开了暂押马刀的房间。

　　......


----------------------------------------

