# 第341章 大舅的关怀

齐智军傍晚带了许多饭菜过来，是家里保姆做的。

　　两口子把小桌搬到床边，各种各样的菜摆了满满一桌子。

　　做这么多，是因为何树现在每天吃的很少很少，在齐智军看来，他吃那点东西都不如猫多。

　　每天只靠打药支撑，不吃东西营养都跟不上，哪能好的快？

　　所以今天他就让保姆多做些，总能有何树喜欢吃的。

　　但这满满一大桌饭菜，祝玉刚喂了何树两口，他就说吃不下了。

　　齐智军习惯性的板着脸：“你这不吃饭能好么？那你告诉我你想吃什么？大舅再去给你弄。”

　　“大舅，我真的饱了。”

　　躺了好几天不能动，吃下去的东西根本不消化。

　　而且有些难以启齿的是他也几天没有排便了，肚子里涨得难受。

　　祝玉每天在这儿守着，查房的大夫也每天问，所以祝玉知道是什么情况。

　　端了汤凑到跟前：“那你再喝两口汤，多喝水就好了。”

　　何树肚子上有刀口，之前那断枝虽然没有刺破内脏，手术后腹腔内积血还没吸收干净，他自己也使不上劲儿。

　　常规的给揉肚子也没法下手，何树之前从来没想过自己有一天会被这个问题难住。

　　祝玉知道何树脸皮薄，对着她更放不开，之所以请个男护工，就是为了方便，可还是不行。

　　勉强又喝了两口汤，何树说什么都不吃了。

　　祝玉叹了口气：“那就不吃吧。”

　　她跟齐智军也没了什么胃口，简单吃了几口就收拾了饭桌。

　　“小玉，晚上我在这儿，你回去收拾收拾，好好睡一觉。要想来，明天跟咱爸一起过来就行。”

　　齐智军也知道心疼老婆了，何树一生病，祝玉就先把自己熬得够呛。

　　“也行，你出来一下。”

　　祝玉把齐智军叫到了外面，交代了一些注意的事。

　　可想想齐智军粗手粗脚的，还乐意板着脸，又有些不放心。

　　“真能行啊？要不你把护工叫过来，晚上你俩一起守着。”

　　齐智军难得露出个笑脸：“放心吧，我再伺候不好他白活这么大岁数了。”

　　“好吧，有事你给我打电话啊，别自己瞎拿主意。”

　　“行行，知道了。”

　　祝玉进去把剩菜剩饭都拿走了，保温壶里的补汤给何树留着，防备着饿的时候喝。

　　跟何树说了一声就离开了病房。

　　“大舅，舅妈每天在这里陪我太辛苦了，其实你们不用都守着我，有护工就行。”

　　“你多吃点饭，早点康复了你舅妈就不担心了。”

　　说着话，齐智军把何树盖着的床单撩起来看。

　　屋里虽然一直有空调也不冷，但何树还是觉得下半身凉飕飕的。

　　“大舅，你看什么？”

　　齐智军皱着眉头：“你大舅妈说你不拉屎，我看看怎么回事？”

　　“.......”

　　何树感觉第一次体会到了什么叫做社死，他整张脸都红了。

　　好在，大舅看了一会儿就给他盖上了：“晚点开点药试试，再不行我上手掏了啊。”

　　“别，我自己试试...”

　　大舅的话给了何树很大的压力，晚上配合着用药，屁股卡在便盆上半个多小时，他终于成功了。

　　也没用护工来清理，齐智军亲自动手给何树收拾的干干净净。

　　然后还帮何树按摩，有些粗糙的大手，手劲儿比舅妈要重的多。

　　“就这么躺几个月，胳膊腿儿不得废了么？”

　　齐智军认真的按着，一边按一边念叨着：“等好了，也得时间恢复了，到时候我看着你，你可不能喊累喊苦...”

　　听着大舅低声的唠叨，让之前非常别扭的何树，渐渐的也感受到了大舅对他的关怀。

　　大舅一点都不嫌弃他，何树内心很是感动，他一直以为大舅不那么喜欢他。

　　其实何树是个很容易被感动的人，谁若是对他释放出一些善意，给他一点关怀，他就会记着对方的好。

　　“大舅，等我好了，你再给我来个特训吧？”

　　齐智军坐在床尾，捏着何树的脚，闻言抬眼看了他一眼：“哼哼，还想要特训？行啊，什么时候把身体调整过来了，什么时候给你来一回。”

　　这一晚，病房里只有大舅陪着他。

　　平时表现的很粗心自己都过的很粗糙的大舅，隔半个小时就把他宽厚的手掌插到何树的背后帮他上下来回的揉背。

　　大舅有劲儿，几乎能把他抬起来，给何树顺得很舒服。

　　但几次下来，大舅的额头还是见了汗。

　　何树说不用他也不听，最后何树只能说他要睡觉了，大舅这才没继续。

　　闭上眼睛躺了一会儿，一阵呼噜声传来。

　　何树睁眼一瞧，大舅已经歪在旁边的双人沙发上睡着了.....

　　第二天一早，舅妈跟外公还没来，小张却带了一个小病号来探望他。

　　周贺胳膊还打着石膏呢，腿倒是好了很多，拄着一个单拐一蹦一跳的进来了。

　　“何树大哥！”

　　小张给齐智军敬了个礼，周贺已经凑到何树跟前了。

　　“大哥你这比我还严重啊？”

　　小张跟周贺说，何树也是出了车祸，周贺就急忙来看他了。

　　他们都在同一个军区医院，周震声最近成天插着氧气管坐着轮椅到处跑。

　　把周贺扔在医院，他正无聊呢。

　　“你快好了吧？”何树对周贺笑了笑。

　　周贺点头：“对啊，我快好了，你怎么撞的啊？我看看你哪受伤了？”

　　说着，周贺直接上手掀被单，何树拦都拦不住。

　　“哎呀，何树大哥你也插尿管啊？我爸之前也插了，还尿血呢。我没插这玩意，不疼吗？你尿尿得劲吗...”

　　何树费力的去够被单，小张赶紧过来帮忙盖好，并告诉周贺别乱动。

　　周贺咧着嘴乐，何树看得有些发愁，这孩子怎么有点虎？性格一点也不像周叔叔。

　　周贺对什么都感兴趣，自从知道他爸的身份后，他跟周震声之间一点心结都没有了。

　　每天都处于兴奋状态，觉得将来他也能接班，去执行秘密任务。

　　齐智军见有周贺陪着何树聊天，跟小张到门外去聊了一会儿。

　　同在医院的还有董路，小张刚跟周贺去看完董路过来。

　　董路暂时也没法下床，他的腿伤的挺重的，痊愈后多少还能影响点行动。

　　不过董路没什么情绪，只说以后就不用出任务了，留在大都干后勤也挺好。

　　董路也挺关心何树的伤势，所以小张带了周贺过来看看。


----------------------------------------

