# 第342章 奇迹出现在这一天

周贺赖在这里不走了，他特别喜欢何树。

　　小张叫了他几次他都不肯走，等到齐老爷子跟祝玉带早饭过来。

　　周贺还跟着蹭了一顿早饭，虽然腿也有伤，胳膊也有伤，但一点也不耽误他活泼好动。

　　祝玉看得这个喜欢呀，给他扒鸡蛋，扒大虾喂他吃。

　　直到周贺的妈妈刘凤找来了，才不好意思的把周贺给领走了。

　　临出门周贺还跟何树说，他中午还来，说他这里的饭好吃。

　　何树有点头疼，他跟周贺完全是两个性格。

　　之前真没觉得周贺闹腾，回想自己像周贺这么大的时候，活得苦大仇深，这么一想，他又觉得羡慕周贺的性格。

　　中午周贺没过来，也不知道是不是他妈妈给管住了。

　　大舅吃完了午饭要走，何树等不来小姨就让大舅帮他办件事情。

　　齐智军听完何树的话，点点头，开车离开医院后就去了大都市监狱见小狼。

　　小狼被送来这一段时间，有那么一点不适应。

　　这边还不到十一月份天就有些冷了，不像南湛那边半袖可以一年四季的穿。

　　好在齐雪给他转移过来之后，有人给他送了两件长袖衣服和裤子，他倒也没有冻着。

　　突然有人要见他，小狼还以为是何树，到现在他还不知道何树差点死在了南湛。

　　等到了会见室，小狼发现来的人不是他认识的，而是一个面容很严肃的中年男人。

　　小狼不知道他是谁，有些畏畏缩缩的靠近，刚要坐下，对方发话了。

　　“揪几根毛给我。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？别逼我亲自动手，你要是不想拔毛，我找人给你抽血。”

　　小狼愣神了一下：“是何树让你来的？”

　　“别废话，快点。”对待罪犯，齐智军可没什么好态度。

　　何树说怀疑这个小子是他干爸的儿子，但齐智军怎么看都觉得不像。

　　小狼知道躲不过，转过身把手伸进了裤裆，龇牙咧嘴的拽下来几根。

　　齐智军扔了一个小密封袋在桌上：“装进去。”

　　小狼也乖乖听话照做了，没办法，眼前这个人气场太大了。

　　齐智军拿到了样本，再没跟小狼废话，转身就走了。

　　离开后他直接去了市公安局，找人帮忙做了鉴定，再跟赵奇水之前登记在派出所的DNA样本比对。

　　这个过程比之前他们自己找机构做要快的多。

　　两个小时后，检验报告就拿出来了。

　　齐智军打开报告直接翻到认定结果那一页，顿时楞在原地。

　　“符合遗传规律，亲权概率大于0.9999。”

　　刚刚在监狱那个瘦得跟猴儿一样的小子，真的是赵奇水的儿子？

　　齐智军都有些接受不了这个结果了，那小子因为抢劫伤人被判了二十年，连捅人家六刀，这是个什么狠角色？

　　赵奇水那样的人，怎么能生出这样的儿子来？

　　不过他是绝对相信公安机关的检验结果，报告说是，那就不会出错。

　　想到这里，齐智军立即给何树打电话，接电话的是祝玉。

　　让祝玉把电话给何树，齐智军把这个结果告诉他。

　　“要我联系你干爸吗？”

　　何树心里已经有了准备，听到确切的结果，还是抑制不住的高兴。

　　他明白干爸寻了这么多年不肯放弃，就是怕赵岩已经不在人世。

　　这几天他也想明白了，就算小狼之前作恶再多，对赵奇水来说，只要他活着，这辈子还能相见就足够了。

　　而且何树觉得，小狼是因为成长环境才会变成这样，其实他也不算是个真正的恶人。

　　“大舅，我跟干爸说吧，你把报告收好，等我干爸来了给他看看。”

　　“可能我干爸过来之后，还需要麻烦您带他去一趟。”

　　齐智军应了一声：“行，我知道了。”

　　挂了电话，齐智军又回了监狱，不过这次他没再见小狼。

　　而是给小狼存了一些钱，又托了认识人关照一下，不管怎么说，赵奇水对何树的好，都值得他这么做。

　　......

　　何树手术后第十天，赵奇水赶来了大都，齐智军去接的他。

　　此时的赵奇水还不知道自己的儿子找到了，是何树给他打电话，说自己车祸受伤在医院。

　　赵奇水就急急忙忙的赶过来了。

　　经过十天的治疗，何树虽然还不能起身，但气色已经好了许多。

　　可即便是这样，赵奇水看到何树，还是忍了又忍，才没心疼到失态。

　　何树微笑着喊干爸，可赵奇水却笑不出来。

　　走到病床边，把何树从头到脚看了一遍，脸上的表情有些不知所措的样子。

　　“干爸，我没事，就是骨折了，不能动弹。”

　　“你呀...你...”

　　赵奇水已经不知道要怎么说了，批评何树吗？可意外这种事情也不是何树想造成的。

　　他是既着急，又心疼何树吃苦。

　　祝玉在另一边安慰他：“赵老弟，没第一时间给你打电话，就是怕你着急害怕啊，你可别怪我们。”

　　赵奇水这才记起自己还没跟人家舅妈打招呼，乱乱的点了点头：“他舅妈，又辛苦你了，这孩子也..也不省心啊..”

　　“刚下飞机就赶过来，快坐下吧。”

　　祝玉说完，齐智军就给赵奇水搬了个凳子，赵奇水受宠若惊，连连点头道谢。

　　坐下后，又一眨不眨的看着何树胸口开刀的地方。

　　那脸上的表情，似乎是自己被开膛破肚了。

　　“干爸，又让你担心了。”

　　“别说这个，大夫怎么说啊？”

　　祝玉接话道：“大夫说，他这个骨折的位置恢复的慢，最少得老实躺一两个月了，其他的没什么大碍。好在啊咱们小树年轻恢复的也快。”

　　赵奇水松了口气，不过这眉头始终松不开。

　　他就觉得何树这孩子真是多灾多难。

　　见干爸沉默的看着他，何树抿了抿嘴唇，犹豫了片刻喊了大舅。

　　齐智军把那份报告递给了赵奇水，赵奇水还奇怪是什么东西。

　　等他看到是亲子鉴定报告，内心就有了一丝预感。

　　给他亲子报告？他看向齐智军，却不打开，因为他知道，如果不是匹配上了，也没必要给他。

　　赵奇水感觉喉咙发堵，想问很多话却问不出来。

　　他半张着嘴，不敢相信奇迹竟然会出现在这一天！


----------------------------------------

