# 第343章 十七年后再相见

一切幸福都绝非没有忧虑和烦恼,而一切逆境也绝非没有慰籍与希望。

　　培根说过：奇迹多在厄运中出现。

　　这两句话在赵奇水的身上得到了很好的验证。

　　干儿子意外受伤，对赵奇水来说就是厄运和烦恼。

　　可突然出现的亲生儿子，又成了他这一辈子最大的奇迹。

　　“干爸，我哥之前跟我在同一个监狱，他有个外号叫做小狼。”

　　“那时候，他说自己是大莨山人，也没有说过自己的身世，所以我从来没往这上面想。”

　　何树抬手，勾到了赵奇水的手，轻轻握住。

　　“干爸，我哥他现在被转移到了这边市内的监狱，你要是觉得准备好了，让我大舅带你去见一见。”

　　赵奇水的手在抖，身体在抖，嘴唇也在发抖。

　　“他在蹲监狱？”

　　“嗯，干哥小时候被拐走后，跟人流浪，盗窃，还不到18岁的时候因为抢劫伤人判了二十年。”

　　赵奇水听到了亲生儿子的经历，一时不知道该说些什么。

　　祝玉最为感性，她开口道：“兄弟，能找到就行，还活着就行啊，孩子也不想这样，没遇到好人。”

　　赵奇水摇摇头，眼泪被甩了出来。

　　他抹了一把脸：“我不是觉得他蹲监狱不好，我是...我是后悔，当初没有看好孩子...这么些年，我儿子..还活着就好...”

　　说到这里，赵奇水已经泣不成声。

　　常年修车粗糙到洗不干净的手捂着脸痛哭。

　　何树的眼角也淌下了眼泪，他能感受到干爸此时的心情。

　　缓了好一会儿情绪，赵奇水站了起来，对齐智军说道：“大哥，我现在能见见我的孩子吗？”

　　齐智军点头：“能，我这就给你安排。”

　　赵奇水连连点头，激动不知该怎么办好。

　　随后他看到病床上的何树眼角红红的，又冷静了下来。

　　他重新坐了回去，摸了摸何树的头：“干爸找到了赵岩，你也多了一个哥哥，干爸以后还是管你。”

　　何树笑了，笑得有些难看：“我跟我哥关系挺好的，肯定就是因为有这个缘分，以前在监狱里，他还没少照顾我呢。”

　　听到何树这么说，赵奇水就放心了。

　　虽然何树只是他认的干儿子，但这几年，他们亲如父子，彼此依靠，跟亲生的没有区别。

　　他从来没有觉得是自己帮助了何树，反而觉得是何树拯救了他，弥补了他失去孩子的那份缺憾。

　　赵奇水怕何树心里会有落差，怕他觉得自己找到了亲生儿子就不要他了。

　　何树当然也明白，不过他从来没有想过这个问题。

　　不，曾经也想过，万一干爸找到了赵岩，他以后还能回去那个家吗？

　　何树自己问过自己，答案是不管干爸以后会不会让自己退出他的生活，他都要帮干爸找亲生儿子回来。

　　而现在，虽然小狼变成了赵岩，可何树仔细想想，小狼那个性格，他们还真不会发生让干爸为难的事。

　　齐智军联系了监狱那边，约好了时间就告诉了赵奇水一声。

　　赵奇水听到现在就可以去，屁股都抬起来一半，又看了看何树。

　　“干爸，你去吧，看完了我哥，回来告诉我他是什么表情。”何树笑着说道。

　　赵奇水轻声说好，拍拍何树的手，跟着齐智军离开了医院。

　　祝玉走到床边，也摸了摸何树的头，却什么都没说....

　　大都市监狱，小狼再次被带出来，进了小会见室，第一眼就看到了赵奇水。

　　目光落在他脸上，怎么都移不开。

　　他站在门口不动，管教催了他几句，才慢慢挪着步子往前走。

　　赵奇水也紧紧的盯着小狼，看到的第一眼，即便是已经有了心理准备。

　　可依旧还是不敢相信，眼前这个又黑又瘦，个子也不高的年轻人，就是自己那个曾经白白胖胖，虎头虎脑的赵岩。

　　亲生父子时隔多年再次相见，彼此眼中都是陌生，这让赵奇水心中无比的难过。

　　“你...你记得我吗？”赵奇水颤声询问。

　　小狼点点头，沉默了一会儿才开口：“何树给我看过你的照片，我那时候就想起来了。”

　　说完，他又补充了一句：“我以前不记得，看了照片才有印象。”

　　小狼说的完全是带南湛那边口音的普通话，他说话一点北方的味儿都没有。

　　赵奇水心里难受：“我就知道你是忘了，你要是想起来，肯定会回家的。”

　　跟赵奇水的激动相比，小狼显得格外的冷静。

　　其实，在南湛时何树给他看照片的时候，他就想起了一些零散的记忆片段。

　　只不过他丢的时候才四岁，只有模糊的大概印象。

　　或许是因为他小时候真的很喜欢熊猫，又或许是眼前的这个男人小时候真的对他特别的好。

　　给他留下了深刻的印象，所以小狼才能想起那时候的一些事情。

　　如今，十七年过去了，小狼的身上没有一丝赵岩的影子，他在入狱前甚至连普通话都说不好。

　　突然出现的寻找了自己十七年的亲生父亲，让小狼有一种不真实的感受。

　　看着对面那张隐隐有些熟悉的脸，似乎比他记忆中的印象苍老了很多很多。

　　小狼低下头，不愿继续看他。

　　他跟何树说自己想不起来了，其实是他并不想跟赵奇水相认，因为他觉得赵奇水了解他之后，一定不会再来相认。

　　记得以前他的那个流浪大家庭里，有个比他大两岁的叫晨哥的男孩，被拐子拐走后，折断了手脚，专门放在街上讨钱。

　　后来不知怎么被父亲买了回来，就天天跟着小狼他们去街头扮可怜。

　　小狼那时候的活儿，就是每天把骨瘦如柴的晨哥背去街上，到了晚上再把他给背回来。

　　晨哥无数次的跟小狼说，希望他的亲生爸妈能找到他，救救他。

　　他的愿望在某一天下午真的实现了，小狼看见晨哥拼命用自己残疾的手去勾着一个女人的裤脚。

　　嘴里不断的喊着妈妈，当时他的脸上是那样的惊喜和激动。

　　小狼知道那个女人真的是晨哥的妈妈，因为她看见晨哥后也露出了震惊，惊喜的表情，还一下子抱住了他。

　　两个人在街头相拥哭泣，小狼当时应该去告诉他们父亲的，可看着那样的情形，小狼忍住了没动。

　　就在小狼以为晨哥会脱离苦海，被他亲生母亲带走的时候，那个女人激动之后松开了晨哥。

　　复杂的看着晨哥残疾扭曲的四肢，突然推开他跑走了。

　　小狼记得那一天下午，晨哥在地上爬着追了好久，磨的四肢都没皮了也没追上。

　　等到天快黑了，小狼就去把他背了回来。

　　那之后不久，也是一天下午，沉默寡言的晨哥在街上讨钱的时候，自己故意滚到了疾驰的车轮下....


----------------------------------------

