# 第344章 会越来越好的

这样的事情，小狼见过不少。

　　每个知道自己是被卖或者被拐的孩子后，都渴望着有一天亲生爸妈会来接他们走，把他们救出去。

　　但小狼认识的那些个孩子里，几乎没有一个能实现愿望。

　　他们大多在被拐走后就被折磨成了残疾，那几年，残疾孩子要饭要钱的满大街都是。

　　他们的父亲会租一辆大车，拉着他们到各个人多密集的繁华街道或者是集市，庙会。

　　每隔一段距离放下一个，再安排一个健全的小子看着。

　　因为他们去过的地方很多，所以真的会有遇见自己亲生父母的时候。

　　可基本上，当那些亲生父母看到自己丢失的孩子，变成了可怕的怪物时，都会狠心的选择将他们再次抛弃。

　　小狼之所以没有被弄成残废，是因为他被拐的时候太小了，根本不记得自己的家和父母。

　　那些负责看守他们的孩子，几乎都是不记事的时候被父亲收养的，所以也不怕他们会偷跑找家。

　　父亲教他们偷东西，顺带着看着那些记得家却没能力回去的残疾哥哥姐姐们。

　　小狼也是直到后来才知道，原来那些人早就看清了人心。

　　再次抬头看向赵奇水，小狼心中有些悲切。

　　虽然他没有残疾，但他现在是个囚犯，还要十几年才能出狱。

　　这样的他对亲生父母来说，同样也是个拖累，小狼根本不信对方会管自己。

　　他根本不信这世上有什么亲情，亲情也是需要有好处有利益才能维持的。

　　就像那个收养了他们的父亲，弄回来的钱多，就是他的乖儿子。

　　空着手回去，就是一顿生不如死的惩罚。

　　亲不亲生又能如何？自己给赵奇水带不来任何利益，还会让他颜面无光。

　　或许赵奇水很快就会想明白这一点，到那时他也会明白，还是当自己早已死了的好。

　　“你做过鉴定了？”小狼开口问。

　　赵奇水连连点头：“做过了，错不了，你就是我儿子赵岩。”

　　“鉴定有时候也不准的，你看，我长得都不像你。”

　　听赵岩这样说，赵奇水心里很难过：“孩子，这些年，你吃了不少苦吧？”

　　看着儿子干瘦的身体，比当初刚见何树的时候还糟糕，赵奇水这心啊，就揪着的难受。

　　他忍不住伸手想拉一拉小狼的手，可小狼却不配合。

　　赵奇水无奈的收回了手：“孩子，你的事，你小树弟弟都跟我说了。”

　　“爸爸知道你吃了太多的苦，你犯法了，也是没有遇到好人教你怎么做。”

　　“爸爸理解你，不管你还有多少年能出狱，爸都等你。”

　　说到这里，赵奇水又流出了眼泪：“孩子，你还活着，真的是太好了。”

　　小狼咬着嘴唇不吭声，他不想让自己受到赵奇水的影响。

　　很快探视的时间就到了，小狼漠然起身准备离去。

　　赵奇水站起来喊道：“儿子，下次可以探视的时候，爸再来看你，你有没有想吃的，想要的东西，爸给你买。”

　　小狼摇摇头，还是没有回话，甚至没有扭头再去看他，敲门喊了报告，被带回监舍了。

　　赵奇水失落的望着那个出口，他能感觉到赵岩对自己的抗拒。

　　不过他也能理解，毕竟自己这么多年才找到他，孩子对自己有怨言，也是应该的。

　　而且他们这么多年才刚刚见面，生分也是正常的。

　　齐智军一直在外面等候，没有进去打扰赵家父子。

　　见赵奇水有些失魂落魄的走出来，他关心的问道：“怎么了？聊得不愉快？”

　　赵奇水摇头叹息：“我感觉我儿子不太想接受我，他对我还是有怨言吧。大哥，还什么时候能见面啊？”

　　齐智军回答到：“每个月都可以申请会面。”

　　“那就好，我以后每个月都来。”

　　赵奇水听到每个月都可以见面，又重新燃起了信心，他相信时间可以慢慢拉近他们父子之间的距离。

　　回到医院后，赵奇水跟何树说了小狼的态度。

　　何树觉得小狼还有有心结才会这样，因为之前在监狱中，小狼的性格其实是很活泼的。

　　“干爸，别急，毕竟这么多年了，一下子就能接受了也不可能。”

　　赵奇水叹息道：“我明白。”

　　“以后等我好了，我也陪你去看我哥，然后咱们也想办法，帮我哥减刑。”

　　听到何树这句话，赵奇水就有了精神：“他还有那么多年，能有办法吗？”

　　“能，比如...”何树想说这一次大都的事情小狼也有立功表现，但想起有些事不能跟干爸说。

　　于是便转口道：“比如在狱中表现良好就有机会，要是能让他学点什么技能，发明点什么减刑更多。”

　　“哎呀我也没问他都会些什么？”

　　赵奇水听到这些很是高兴，只要有办法就行，也算有个方向去努力。

　　“以后每个月我都去看他，就算他没法减刑，我也得坚持等到他出来。”

　　想到十几年后，自己也成了一个老头子，赵奇水也开始为赵岩的未来担心。

　　等赵岩出来以后都三十多岁了，蹲那么多年监狱肯定会跟社会脱节。

　　自己还是要多挣点钱，给孩子一个生活保障啊。

　　不过这个想法并没有让赵奇水觉得赵岩是负担，而是让赵奇水对以后的生活更加有了动力。

　　从前就看车行的那些大哥大姐到了退休的年龄还出来找活干，给儿子攒钱买房娶媳妇。

　　现在他也有了这样的奔头，人活这一辈子，就怕没奔头啊。

　　想到这里，赵奇水一抬眼发现何树正安安静静地看他，心里又开始心疼何树。

　　“先不想那么多了，干爸先陪着你，等你伤好了再说。以后不管干啥千万得小心，你说你要是出了什么事...”

　　“就不说我了，你外公，大舅，还有你舅妈他们怎么受得了？”

　　赵奇水说着说着叹了口气：“你这孩子也是苦命。”

　　何树摇头笑道：“干爸，我可不是苦命。原先就我一个人，你看现在我有我外公他们疼我，还有你，以后还有我哥，我这命不是越来越好了么？”

　　何树的懂事让赵奇水露出了笑容，他摸了摸何树的脑袋：“对，咱以后都会越来越好的。”


----------------------------------------

