# 第346章 不解之谜

六周时间，熬的时候感觉度日如年，过去后又觉得也算很快。

　　虽然每天都有人陪着，有人伺候着。

　　但就这样躺着不动，真是一种这辈子都不想再体验的感受。

　　舅妈跟外公还有夏苗，三人是一个阵营的，不躺到医生建议的日子坚决不让动。

　　何树每天躺在那吃喝拉撒睡，无聊的时候就看看让夏苗从图书馆里借来的书。

　　几乎是数着手指头算过来，到今天终于熬出了头。

　　他感觉自己的头都睡扁了，四肢都要躺退化了，就算是再怎么勤的揉都没用。

　　可以下床这天，刚好除了还在办公的小姨，全家人都到这儿了，干爸过来了，夏苗也来了。

　　像是要举行什么隆重仪式，干爸跟大舅两人一人一边，小心翼翼的像扶着什么易碎物品。

　　何树想要自己试着坐起来他们都不让，两个人四只大手，分别托着头跟背还有腰把他给扶着坐起来。

　　起的再慢，躺了将近一个半月，突然坐起来了，脑袋还是一阵的发晕。

　　胸口有点胀胀的感觉，骨头还有一点点酸痛，但都不明显。

　　最明显的是何树感觉自己的关节好像是生了锈，尤其是腰那里，反而僵着疼。

　　这阵子也偶尔会把床摇起来一些，可跟真正坐起来完全不一样。

　　就这样背后有大舅跟干爸支撑着坐在那适应了一阵子，何树自己往床边挪着腿。

　　夏苗赶紧上前帮他把拖鞋套在了脚上。

　　拖鞋是新的，是何树看着舅妈这些天用毛线一点点钩出来的，底子也特别的软。

　　“别急着下床，再坐会缓一缓。”

　　“骨头疼不疼啊？”

　　“哪不得劲儿赶紧说啊，别为了早点下床就忍着。”

　　舅妈一连声的问，生怕何树没恢复好就乱动。

　　何树笑着摇头：“没有哪不舒服，舅妈，都这么久了，医生都说没问题了。”

　　他扶着大舅跟干爸的手臂试着站起来，脚底却像是踩着两团棉花，腿上也一点劲儿都没有。

　　膝盖直往下弯，要不是有大舅跟干爸架着他，估计能一下子跪在那。

　　何树有点脸红：“躺时间长了，怎么感觉像是忘了怎么走路了？”

　　“正常，适应适应就好了。”大舅说了一声，然后架着何树往前挪步。

　　外公坐在沙发上乐呵呵的看着：“小孩儿就是恢复的快，这就能下地走了。”

　　到底是底子太虚，在病房里走了一小圈，何树就开始冒汗了。

　　听到外公的话，何树微微有些气喘道：“外公，我还是小孩啊？”

　　“呵呵，你在我眼里可不就是小孩？”

　　坚持着又走了一圈，舅妈就不让了，说是能下床了也不能一下活动太久了。

　　于是还没怎么适应打摆子的双腿，就又被送回床上了。

　　眼下已经是11月了，到月末的时候，就可以出院回家休养。

　　何树感觉他甚至还可以回学校去上完这学期的最后一个月课。

　　病房里热热闹闹的，大家一起吃了个午饭，大舅就跟干爸和夏苗一起走了。

　　先送夏苗回学校，然后大舅再送干爸去探监。

　　舅妈给何树端了水，刚喝了两口，周震声过来了。

　　见何树坐在床边，笑道：“哟，这么快就能起来了？年轻就是好啊。”

　　周震声还没法走路呢，小张在后面推着他，不过倒是不用去哪都抱着个氧气袋了。

　　“老爷子也在呢？”周震声朝齐老爷子打了个招呼。

　　“小周啊，你岁数也不小了，要好好保养身体啊。”

　　“哎，就是劳碌命，闲不住啊。”

　　闻言齐老爷子也没说什么，他知道周震声来找何树，估计是有话说。

　　让儿媳妇陪自己出去走走，留了他们在病房。

　　“看样子恢复的不错啊，你小子真是命大。”

　　何树笑了笑：“是啊，以前我大舅说带我体验跳伞一直也没实现。我这直接跳，也算是跨越式体验了。”

　　周震声听了笑得很大声，指了指何树：“大难不死必有后福，老话肯定没错。”

　　随后，周震声问何树：“你小姨说你要马刀的骨灰，要帮他送回老家安葬。”

　　“对，周叔叔，您也不同意？”

　　周震声摇头：“我不是不同意，而是我觉得马刀或许还有事情没有完全交代。”

　　何树听的有些头疼，他其实挺信任马刀的，人在死前交代自己的后事，难道还要藏着秘密吗？

　　“周叔，其实是你跟小姨太担心我有危险，想复杂了。”

　　周震声挑眉；“哦？怎么说？”

　　“马刀当然还有一个目的，他想让我帮帮他的阿婆。”

　　何树轻声说道：“他12岁从山里走出来再没有回去过，如今山寨里，马刀的亲人只剩下一个瞎眼的阿婆，这是他最后放不下的了。”

　　“所以，送他回去只是一方面，安顿好他阿婆的晚年才是目的。”

　　周震声沉思，事情真的是这样么？

　　“正是我答应会帮他照顾阿婆，他才会把藏证据的地方告诉我。”

　　周震声点点头：“那也不必你亲自去，不如把骨灰送过去，由咱们在那边的队员去办这件事。至于他的阿婆，可以接出来送到养老院照顾。”

　　何树正色道：“周叔叔，我答应马刀会亲自过去，总不能做个言而无信的人。”

　　周震声呵呵笑道：“把事情做了就行了，他都死了，你做没做他也不会知道。”

　　“可是我知道啊。”

　　听何树这样说，周震声竟一时无言以对，他发现这个何树其实真的有些执拗。

　　随后，他重重叹息：“其实如今那边的环境经过两轮的清扫也没什么危险了，我跟你小姨担心的是，觉得你太过在意陈河跟马刀了。”

　　“何树，我知道那两个人给你的印象太过深刻，尤其是陈河，总感觉你始终没有从他的死里走出来。”

　　“我只希望你能明白，你跟他们是不一样的。”

　　何树点头：“我明白，周叔叔，我小时候就明白了这个道理。每个人都有复杂的一面，我没有试图去完全了解谁，剖析谁。”

　　或许，马刀真的还有隐藏的事情没有说。

　　但那跟何树也没有什么关系了，他只要把答应马刀的时候做完就可以了。

　　至今何树还有两点疑惑，一是陈河手里的那张画，究竟去了哪？

　　还有一点就是，马刀的钱呢？他完全有能力给他阿婆富裕的生活，为什么不做？

　　这两点，何树都跟小姨说过，周震声也知道，但现在无论是陈河还是马刀都死了。

　　这两点疑惑就彻底成了不解之谜....


----------------------------------------

