# 第348章 出院

赵奇水看完赵岩后又回丹河去了。

　　他下个月还是提前一个星期来，陪何树几天再去看赵岩，然后回丹河。

　　这次跟赵岩的相见虽然还是没有能拉近感情，但赵奇水伤心过后也没有失去信心。

　　还能有什么事，比之前找儿子的那些年更难？

　　干爸走了之后，何树继续在医院慢慢康复。

　　在舅妈，大舅或者夏苗的陪伴下，他已经可以自己从走廊这头走到那头了。

　　身体恢复的越来越好，除了每天打针那几个小时在床上，其余时间，何树就在医院里走来走去。

　　何树住的这家军区医院，不接收普通病号，只服务军区。

　　在这里，何树经常能看到一些穿军装和训练服的士兵在这里接受治疗。

　　一些有老年病的退休老干部生病也会来这里。

　　这一天夏苗刚走，外公竟然带着董爷爷来了。

　　何树这时候才知道董爷爷有冠心病，昨晚心脏不舒服被送来了。

　　今天他觉得自己好了，就非要出院。

　　医生不同意，建议他多观察几天他也不干，跟人家医生闹脾气，被外公给拉过来了。

　　董老爷子是个脾气非常倔强的老头，心脏不好本来不应该喝酒的。

　　但是他就爱喝酒，谁要是把他酒藏起来了，他还会骂人，就很让人操心。

　　老爷子家里也没有个亲人，保姆也好，警卫员也好，谁又敢真的把他气出个好歹？

　　外公没事就劝他，拉着他出去钓鱼，出去玩，也是不想他自己在家里没事就喝酒。

　　但最近何树住院，外公陪董老爷子的时间少了，他就又犯了老毛病。

　　“小树啊，你这病房好啊，又是花又是草，哎哟，还有电视呢。”

　　何树有点惊讶：“董爷爷，你住的那个房间没有？”

　　董爷爷撇撇嘴：“我来了他们给我住大间，跟好几个老头在一个屋。”

　　“那不是你说一个人孤单没意思，要找人说话吗？”外公一句话揭穿了董爷爷。

　　董爷爷哈哈的笑着：“住大屋也没意思，那几个老头啥也不懂。”

　　中午保姆从家里带了饭过来，董爷爷也不回去了，跟着何树他们一起吃。

　　“嗯，还是你家的饭菜有味儿啊。”

　　何树笑道：“那以后董爷爷你都来我这屋吃，我还得住到月末呢。”

　　“要我说小孩儿就恢复的快，我那屋的老孙头，摔了一跤，这都大半年了，还起不来，我看是完了以后就得瘫了。”

　　何树不知道老孙头又是谁，没有接话。

　　外公点点头：“咱们这岁数啊，就怕摔，老胳膊老腿不行了，摔一下就够呛。”

　　董爷爷饭量不小，最后剩的饭菜都被他给打扫了。

　　吃完了饭，外公也不叫他回去，两人在何树的病房里摆起了棋盘，何树就在一旁观战。

　　下棋这个东西，何树没什么了解，感觉好像年纪比较大的爷爷们都喜欢。

　　一条界河，两方兵马，象棋是谋略，也是智慧。

　　何树看的挺认真，外公见状，就一边走棋，一边念规则，车怎么走，象怎么走，炮怎么打，都是说给何树听的。

　　病房的门开着，董爷爷下棋咋咋呼呼的声音，很快就吸引了其他在外面活动的老爷子们。

　　不多时，他这间病房里，就围了一圈老头看下棋。

　　老头多了，也容易起矛盾，别看一个个年纪都不小了，但火气都很大。

　　有人喜欢插嘴，有人就烦别人插嘴，几句话说下来，争得面红耳赤。

　　明明都是当爷爷的人了，还动不动就要挥拳头，不过却也只是嘴上说说，手上比划，没谁真的动手打架。

　　等到有个老爷子颤颤巍巍的从怀里掏出一杆跟古董似的老烟枪时，外公就不干了。

　　“我外孙不能闻烟味，要抽出去抽啊。”

　　董爷爷也说道：“你这老头还有没有点纪律性了？医院不让抽烟你还带这玩意来？”

　　准备点上一锅烟的老爷爷闻言，笑了两声又给搁回去了。

　　何树看着这一圈年龄最小都六十岁以上的爷爷们，觉得真是有意思，一个个像小孩儿似的。

　　让了地方给其他爷爷，何树回到了床上，拿了本书翻看。

　　这时他手机响了，是寝室群里有人在@他。

　　冯浩祥问何树在哪个医院？王顺说想大伙一起来看看他。

　　前一阵子何树没回去上学，冯浩祥就给何树打过电话了。

　　何树只能说自己被车撞了，骨折了请了长假。

　　这些人就记心里了，上次他们说想来，何树没让，这回又说要来看他。

　　舅妈瞧何树抱着手机发呆，过来问他怎么了？

　　何树就跟舅妈说了，舅妈笑道：“来就来吧？你同学不是跟你关系都挺好吗？”

　　“还是算了吧，反正过几天就出院了，到时候我回学校看他们。”

　　何树想了想还是拒绝了，主要是怕别人知道齐教官就是他大舅....

　　给冯浩祥回了个信息，何树告诉他自己马上快出院了，过几天回学校看他们，那边也就没勉强。

　　转眼间，何树盼着的出院日子就到了。

　　大舅开了一辆商务车过来，因为何树住院这段期间，舅妈搬来的东西实在太多了，大包小包堆满了半辆车。

　　何树现在基本上算是行动自如了，自己活动，洗澡都没问题。

　　只是胸前跟腹部留下了一长一短两道崭新的疤痕，这两道疤可能会伴随他这一辈子。

　　到了家，舅妈就轻松了许多，让何树回房间休息去，她跟保姆两人在楼下整理东西。

　　何树的房间打扫的干干净净，在床边坐了一会儿，给夏苗跟干爸都打了电话。

　　夏苗最近在弄那个奖学金典礼，小丫头拿了两项奖学金，到时候要上台演讲。

　　还要忙排练节目，每年大都学院12月初都有纪念师生歌会，所以比较忙。

　　等忙完了这段时间，就是元旦，之后又要复习考试了。

　　但即便是这样，夏苗也从来不会超过三天不来见何树，有时候趁午休也能过来一趟。

　　或者傍晚来陪何树，一起吃了饭再回学校。

　　知道何树出院了，夏苗也很高兴，说是明天来看他。

　　何树想了想，让夏苗明天先不用过来，他想去学校。

　　其实他现在的身体只要不做太强度的运动都没问题，断骨都恢复的挺好了，现在一点都不疼了。

　　而且他骨折在胸口那里，也不影响走路活动。

　　回去上课都没问题，但舅妈就是不答应。


----------------------------------------

