# 第349章 噩梦？

打完电话何树就下楼去跟舅妈商量，明天想回学校。

　　祝玉一听，根本就不给商量的余地：“伤筋断骨一百天，你现在感觉不疼了，但实际上里面骨头根本没完全长好。”

　　“舅妈知道你待着闷，但是这是一辈子的大事啊，不恢复好了，以后等岁数大了那就有的罪造了，你听话啊。”

　　说完见何树不吭声，祝玉又劝：“你可以叫你同学来家里玩，舅妈肯定好好招待他们，但是你不能回学校住，怎么也得再过两个月。”

　　再过两个月？何树也知道舅妈是太关心自己了，只能点头。

　　上了楼，何树又给夏苗打电话，夏苗哈哈笑着：“我就说不行了，才几天啊，你呀老老实实在家里待着，我一有空就去看你啦。”

　　叹了口气，何树放下手机，把电脑翻了出来。

　　登录了那些寻子网站，还有各地其他贴吧，把之前他的那些找赵岩的帖子都删除了。

　　之后又登陆了宝贝回家的网站，查看信息。

　　虽然干哥找到了，但何树觉得这种公益还是很有意义的，他得坚持做下去。

　　在一堆大小年纪不等的照片里，何树突然发现一张有些熟悉的面孔。

　　这是一个家属发布的信息，照片上的男孩走失时已经20岁了，是个智力残疾的孩子。

　　而且这个人竟然是从丹河走失的？还是老乡？

　　何树越看这个照片越觉得眼熟，他拿出手机点开相册翻了翻，在一堆的照片里，找到了一张。

　　是曾经在高阳他去给做过鉴定的那个流浪汉。

　　比对了一下照片，眼睛和鼻子特别像，只不过网站上的这张照片，人很干净，也没有那些小伤疤，而且比他见的那个流浪汉胖了许多。

　　而何树见过的那个流浪汉，很瘦....

　　除了胖瘦和皮肤颜色，真的很像啊。

　　何树赶紧在通讯录里找到了丹阳那家精神病院的电话，打过去询问。

　　经过一番沟通，对方告诉何树，那个人已经被送到高阳当地的福利院去了。

　　何树又跟对方要了福利院的电话，然后打过去，对方不知道何树说的是哪一个。

　　而且态度十分的不耐烦，何树再三请求，才同意加了他的V信，发照片过去。

　　加上之后，何树将他手机里的照片发过去，等了许久，中午饭都吃完了，才回了一条信息说是没有这个人。

　　怎么可能没有呢？精神控制中心的人明明已经说把人送过去了。

　　何树一直追问，谎称自己是那个人的亲属，结果对方发来了一长段的语音信息。

　　“这些精神病根本看不住，说不定送来了自己又跑了，你们要找人就自己上外面找，要不然你报警吧。”

　　舅妈在一旁听着，问了一句：“小树，这是谁啊？”

　　何树就把去高阳的事，跟刚才看网站的事给舅妈说了一下。

　　“哎，福利院那种地方是这样了，免费救助，人手也不够，你指望能有多用心啊？”

　　“弃婴还好一些，送去福利儿童院，像这种成年人的，大多送去就不管了。”

　　“吃喝拉撒都得有人管，话说久病床前还无孝子呢，更何况不认识的，谁会用心去照顾？不虐待就算好了。”

　　听舅妈说完，何树不知道怎么回应，他知道舅妈说的是实情。

　　“这么说那个流浪汉可能又去流浪了。”

　　“你可以联系他的家属呀，给他一个信息他们就有方向去找了。”

　　何树点点头，上楼去查看了家属的信息，找到个手机号，在手机上输入后，这个号码竟然就在他的通讯录里。

　　备注是：牛师傅牛大叔。

　　何树真是惊讶极了，怎么是牛师傅呢？

　　他又对了一遍号码，没错，确定就是这个。

　　何树把电话打过去，牛大叔那爽朗的声音传了过来：“小伙子，是你啊。”

　　“牛大叔。”

　　“哈哈，上次你跟你小女朋友跑的那么快，大叔给你们的礼物都不肯收。”

　　“大叔，那张卡实在太贵重了。您请我们吃了那么多的好吃的，已经足够了。”

　　牛俊才听了，越发欣赏这个年轻人，有正义感，还不贪心。

　　“大叔，我知道您平日很忙，我就长话短说了，您是不是在宝贝回家的网站上发过寻人的信息啊？”

　　牛俊才也在猜测何树突然给自己打电话一定是有什么事，却没想到何树问的是这个。

　　“怎么？你找到我侄子了？”

　　“你侄子？”何树赶忙说道：“牛大叔，我之前去丹阳，救助过一个流浪汉，这样，我先把照片发你看一下。”

　　何树直接把照片发给了牛俊才，过了没两分钟，牛大叔的电话打了过来。

　　“就是他，就是他，你是在丹阳看到他的？他现在在哪？”

　　“牛大叔您先别激动，听我说...”

　　何树把事情说了一遍，告诉了牛俊才那个年轻人现在又从福利院失踪了，估计还是在丹阳流浪。

　　“牛大叔，实在是抱歉，我当时只能把他送去救助中心，没想到那边没有看住。”

　　“谢谢你谢谢你，我这就带人去丹阳找。小伙子，要是找到了我侄子，你就是我们牛家的大恩人啊。”

　　挂断电话，何树松了口气。

　　以牛大叔的实力，搜遍丹阳也是没什么问题，只希望那个神志不清的年轻人，不要跑太远了吧。

　　想再看会儿电脑，但这段日子在医院养成的作息习惯让他到了中午就开始犯困了。

　　何树躺到床上，没多会儿就睡着了。

　　祝玉上来看了一眼，给他找了个被子盖上，然后轻轻关了门。

　　睡熟的何树做了一个梦，梦见了马刀，他的头发被剃的光秃秃的，手里捏着一支烟。

　　蹲在离自己不远不近的地方，眯着眼看他。

　　“何树，你答应我的事可不要忘记了。”

　　何树想要开口说话，却发现自己发不出声音。

　　“我们傈僳族人下葬的时候要用以前的日常生活用品陪葬，这样我在另一个世界就能正常生活了。”

　　“你看我现在什么都没有，多可怜啊？”

　　“等你见到了我的阿婆，就跟她要我小时候在家里用过的砍刀，弓弩，箭包，还有吃饭的竹桶，木碗...”

　　马刀在梦里跟何树说许多他们那里的规矩，然后露出渗人的微笑着看着何树。

　　“你是老实人，你不会赖账的，对吧？”


----------------------------------------

