# 第351章 牛大叔的侄子

减刑？

　　提到这个，赵奇水跟赵岩同时看向何树。

　　何树这才有一种这爷俩其实挺像的感觉。

　　“对，你们让我想想，画画可以用到实处的地方，比如画设计图？画漫画？”

　　“设计图适用的地方就多了，比如建筑，服装，以及各种物品，都可以啊，哥你可以发挥你的想象力，设计一些新奇的东西。”

　　赵岩开始思索：“我设计个汽车也行吗？”

　　“额...那你得先了解汽车的构造，我觉得有点难度，不如你从简单的开始？”

　　赵奇水反而觉得赵岩设计汽车可以，因为他儿子从小就喜欢小汽车啊，他也是修车的，这就叫子承父业。

　　“儿子，我支持你设计汽车，老爸改装汽车在丹河那边可是这个。”

　　赵奇水自豪的比了个大拇指：“咱家有这个遗传，你肯定能设计好。”

　　何树无语的看着干爸，果真是亲儿子啊，这期待感也太高了。

　　赵岩似乎对赵奇水的肯定非常的高兴，也不特意僵着个脸了，还提了个要求。

　　“那你下次给我带几本汽车修理的书，我先研究研究。”

　　“行，爸这趟回去就给你找。”

　　俩人关系竟然因为汽车而融洽了，何树见状，干脆跟干爸说他先出去，给了俩人单独相处培养感情的机会。

　　何树出去之后，赵奇水回头看了一会儿。

　　赵岩突然开口说：“你是怎么收养何树的？”

　　赵奇水回头看儿子：“也不算是收养，我也没有为他付出过什么。”

　　“赵岩啊，没找到你之前，全靠小树在支撑着我，我经常把他幻想成是你，他第一次喊我爸的时候，那种感觉....”

　　赵奇水抿了抿嘴唇：“儿子，小树是咱们父子俩的贵人，没有他，咱们可能这辈子都不能相见。”

　　赵岩想了想：“其实你都有了一个这么好的儿子了，不应该还执着的找我。”

　　“傻孩子...”赵奇水突然伸手摸了摸赵岩的脑袋，把赵岩都给摸的愣住了，也忘记了躲。

　　“哪有会抛弃自己孩子的父母？如果你被好人家给收养了，过得非常好，爸就算知道你在哪，也不会强迫你回来。”

　　“就是因为你现在过的不好，所以爸觉得，这都是我的错，如果当初我不撒手，牢牢的牵住了你，你就不会吃这么多年的苦。”

　　赵奇水摸了把眼泪：“儿子，我相信你不是个坏孩子，犯了法，咱就认罪受罚，等你出狱了，就赎完了罪，到那时候你就是干干净净的一个人。”

　　“不要再把自己想的那么差了，爸说过，不管你变成什么样子，你在爸心里，都是最重要的那个。”

　　赵岩听着赵奇水的话，内心不动容是假的。

　　这不是那个逼着他去干坏事的人，这是他真真正正，有血缘关系的父亲。

　　“如果你真是这么想的，你真能等到我出狱，我才相信你。”

　　......

　　何树没有先出监狱大门，他要等干爸一起出去。

　　站在外面院里，何树紧了紧衣领，把棉服的帽子也扣脑袋上了。

　　冻得冰凉的耳朵顿时逐渐变得温暖起来。

　　他在认真思考，能帮赵岩哥合理合法减刑的方法。

　　十二年真的太长了，何树蹲过监狱，知道里面的滋味。

　　真的在里面待那么久，人出来之后，是很难融入社会的。

　　赵岩哥对汽车感兴趣，还有画画的天赋，如果他肯学，说不定还真的可以...

　　正想着，手机响了起来。

　　何树拿出来一看，是牛大叔。

　　他连忙接了，电话那头是牛大叔激动不已的声音：“小伙子，我找到侄子了，谢谢你，太谢谢你了。”

　　“大叔，找到了？那太好了。”

　　“你现在在哪里？我要带着我全家人当面好好谢谢你。”

　　“呵呵，大叔，我也没做什么，都是碰巧了才遇到，当初我以为他是我走丢的哥哥，所以才给他拍了张照片。”

　　何树带着喜悦的微笑继续说道：“这是大好事，您先好好跟大哥团聚吧，别说什么谢不谢的。”

　　牛俊才怎么问何树住在哪里，何树都不肯说，最后只能先挂了电话。

　　他看着在医院里接受治疗的侄子，福利院的人让他跑了出去，大冬天的差点冻死。

　　要不是何树及时给了他这个消息，他托了关系在南阳仔细的搜寻，最后在一个垃圾桶里找到了。

　　说不定他这个侄子，就会冻死在这个冬天。

　　何树是他们牛家的大恩人，牛俊才怎么会就这么算了？

　　他知道何树在华清上大学，他以前也给华清捐过钱，所以就直接打电话过去让那边的人帮忙查一查何树。

　　消息很快传回来，牛俊才看过了信息，才发觉这个小伙子的经历还挺不容易的。

　　父母双亡，后来被一个洗车行的老板收养了，奋发图强考出个省状元。

　　至于何树的外公一家，在给牛俊才的消息里，并没有写。

　　“想不到也是个苦孩子啊。”牛俊才叹息一声。

　　他也是穷苦出身，小时候家里穷的连件囫囵衣裳都没有。

　　兄妹四个，最后只活下来他跟弟弟俩，他弟弟腿还有点毛病，脑子也不太灵光，不算傻但是憨气，干农活倒是把好手。

　　后来赶上改革开放热潮，他跑到了深城，赚下了第一桶金，然后一步步的倒腾，投资，开厂。

　　这才慢慢的置办下了家业，也给老家的弟弟盖了房子娶了媳妇儿。

　　弟媳妇长得好看，但却是个聋哑人，当初打听了不会遗传，牛俊才才答应俩人结婚。

　　好在他们生的孩子真的是一点毛病都没有，小嘴巴巴的特别招人疼，脑子也机灵，学什么都快，就是太调皮。

　　而牛俊才自己呢，那些年做生意挣钱耽误了，快四十了才娶了个老婆。

　　两口子感情倒是好，就是始终没有自己的孩子，最后上医院一查是他老婆的问题。

　　做了几次试管婴儿也没有成功，后来年纪越来越大，牛俊才也放弃了。

　　家里还剩一个老娘，牛俊才就想着以后这家业都给侄子算了，反正也是他牛家的人。

　　没曾想，侄子二十岁的时候开着他这个大伯给买的新车出去玩，撞桥墩子上了。

　　从那之后，老牛家的独苗虽然抢救回来了，却落下了智力问题，疯疯癫癫的连人都不认识。

　　弟弟跟弟媳妇在医院里没看好，这孩子就自己跑出去，怎么都找不到了。

　　牛俊才觉得自己要是不给侄子买车，就不会发生这种事，因此一直以来都非常的自责。

　　思来想去，牛俊才安顿了匆匆赶来的弟弟一家人，然后就直接去了机场....


----------------------------------------

