# 第352章 牛大叔报恩

何树跟干爸看完赵岩后，直接回了家。

　　出去折腾了一趟，下午何树就有些咳嗽，一咳的时候，感觉肺都有点疼。

　　赵奇水见状很是后悔让何树陪他去监狱了，原本打算下午就回丹河。

　　看何树这样他又不放心，准备多留两天。

　　趁这两天他准备在这边就把赵岩要的书给买了送去。

　　何树便给夏苗打电话，知道她有时间，就让干爸去接了夏苗一起上图书馆挑选。

　　干爸出门后，舅妈给找了药吃下去，何树回床上躺着，没多久又睡了过去。

　　另一边，牛俊才下了飞机之后直接去了华清大学，联系了相熟的学校主任。

　　主任一看牛俊才找来了，很是惊讶。

　　“我想见一见何树同学。”

　　“老牛，你之前跟我打听这个同学，现在又跑来找，到底是什么事啊？”

　　牛俊才笑道：“你们学校的何树同学，可是我老牛的恩人啊，他帮了我大忙，我是来感谢他的。”

　　“原来是这样，那你跟我走吧。”

　　主任带着牛俊才去了计算机系找人，结果那边说何树车祸休假了，下学期开学才能来。

　　这件事学校主任还真不知道，毕竟每天那么多学生，他也不可能都关注。

　　“遇到车祸了？什么时候的事？”

　　牛俊才之前还跟何树通过电话，也没听出来什么不对的地方。

　　“已经请假快两个月了。”

　　牛俊才闻言没办法，只能又给何树打电话，想问问他是不是回丹河了。

　　何树睡得迷迷糊糊，接了电话，听到牛大叔说去学校找他了，顿时有些无奈。

　　“牛大叔，您怎么过来了？”

　　“我听说你受伤了，还想着我侄子的事，这心里啊真是...你现在在丹河吗？我马上坐飞机过去。”

　　何树哪能再让牛俊才跑来跑去了，急忙说道：“牛大叔，我在大都呢，你可别去丹河了，又扑个空。”

　　“在大都？那你是在医院吗？”

　　“没有，我已经出院了，在我外公家里休养。”

　　对方跟大舅年纪都差不多了，刚找到了侄子还跑回大都来找他？

　　何树真是没法了，只好告诉了牛俊才地址。

　　牛俊才听完地址，心里惊讶他怎么住那种地方，却也没有多问。

　　立马打电话给他在大都的司机，让他准备了一份厚礼，想着何树说的外公，又专门给老人家准备了一份。

　　然后让司机来学校接他，一同赶去了大院。

　　何树提前跟舅妈说了这件事，舅妈说没事，安排了小丁在大院门口迎接，带着牛俊才来家里。

　　一进大院，牛俊才就知道，在学校查的何树的信息不准确。

　　能住这种地方的，最低也是个将军级别的。

　　小丁带牛俊才跟抱着一大堆礼品的司机过来，舅妈已经跟何树在门口迎接了。

　　牛俊才见何树跟家里长辈在门口，赶忙先迎上前伸出手。

　　何树帮忙介绍了一下：“牛大叔，这是我舅妈。舅妈，这位是牛师傅品牌的老板牛大叔。”

　　舅妈略微有些惊讶，应该也是听说过的。

　　“您就是牛老板啊？哎呀，欢迎欢迎，快到家里坐吧。”

　　牛俊才表现的很是不好意思：“打扰您了，第一次登门也不知道该准备些什么。”

　　他让司机把礼物奉上，舅妈跟何树又是一番推辞。

　　好不容易进了家，牛俊才打量了一下屋内客厅的摆设，没有对此品头论足。

　　待坐下后，见家里除了一个上茶的保姆再无其他人，便先关心起何树来。

　　“我到了学校才知道你请假了，听说是受伤了？”

　　牛俊才打量了一下何树，表面看不出什么。

　　“呵呵，已经好的快差不多了。牛大叔，您刚找到侄子，他现在状况怎么样？”

　　牛俊才叹了口气：“在医院呢，差点冻死，还好发现的早。”

　　舅妈闻言露出不落忍的表情：“可是吃了苦头了，找到了就好。”

　　“是啊。”牛俊才重重点头：“不怕您笑话，我跟我弟弟两个人身底下就这么一个小子。哎，都怪我这个当大伯的，赚了点钱就显摆，给孩子买车，结果却害了他。”

　　牛俊才大概说了自己家的事，舅妈祝玉听得很是能感同身受。

　　齐家现在还不是一样，就剩何树这么一个小辈了。

　　他们倒是没那么惯孩子，从来没给孩子买什么好东西，没给他什么物质上的享受，不也一样把孩子害苦了。

　　“您也别自责，您还不是太疼爱孩子了，谁也不想发生意外的。”

　　不自责是假的，尽管牛俊才非常的有钱，但这世上却不是所有事都能用钱来解决。

　　大脑受损是不可逆的，他就算把所有家产都花出去，也治不好侄子了。

　　聊了一会儿，牛俊才掏出一张黑金卡递给何树，何树不知道这是什么意思，但感觉应该是钱，所以他不肯要。

　　“何树，你听大叔说，大叔知道你不在乎这个，也知道拿这个报恩太俗气了。”

　　“可是大叔真的没有其他能拿得出手的东西来报答你了。”

　　舅妈在一旁没有插话，这件事是何树的私事，不管他想接受还是不接受，都应该何树自己来选择。

　　何树还是推拒：“大叔，您带来的礼物我就收下了，其他的就太多了。我只是打了个电话，并没有做别的。”

　　牛俊才摇头：“受人恩惠，不看过程，只看结果。你牛大叔我其实没有念过什么书，也是个粗人。我这大半辈子过来，吃过苦，享过福。”

　　“在我过去，遇到太多次了，有时候别人一个动作，一句话，但对另外一个人来说，就可能改变一生。”

　　牛俊才呵呵笑道：“有句话说滴水之恩当涌泉相报。对你来说就是随手的事，可对我来说，那就帮了我们一大家人结开了一辈子的结啊。”

　　他把黑金卡又往何树手里塞：“更何况，这点心意，对我来说也算不得什么，你若是不收，我这辈子心里不安稳啊。”

　　牛大叔已经说到这种地步了，何树实在不知该怎么拒绝。

　　他想了想，还是觉得不合适，因为牛大叔绝对给他的不是小数。

　　刚要开口，牛俊才已经起身了：“再推辞就是太看不起我了，小伙子，我都这个年纪了你也能叫我一声大伯了，别让大伯难堪啊。”

　　说完，牛俊才又对何树舅妈说道：“我就先回去了，不打扰了，我侄子还在那边医院，家里弟弟他们照顾我也不放心。”

　　舅妈也赶紧起身相送：“牛老板，是我们招待不周啊，既然你忙，那就不留你了，下次有机会再过来坐。”


----------------------------------------

