# 第353章 想多了

等何树出了门，牛大叔已经跟自己的司机走出很远了，几乎是用跑了。

　　舅妈喊了小丁去送，回头见何树捂着嘴咳，赶紧把他领回屋。

　　“你急什么呀，这个牛俊才我知道，既然这样你就收着吧。”

　　“舅妈，这样好么？”何树总感觉这跟平白无故拿人家钱没两样。

　　舅妈笑道：“你收了他也安心，对于这样的大老板来说，钱如果能当人情还了，总比欠着要好。”

　　是这样么？何树想了一下，可能舅妈说的是对的。

　　既然这样，何树也就不再纠结了，他也没查这卡里有多少钱，暂时收了起来。

　　舅妈给何树倒了点水，何树喝了两口，喉咙里没那么痒了，但觉得脑袋还是有点沉。

　　“怎么突然就咳了呢？不是要感冒了吧？”舅妈摸了摸何树的脑门，有些湿湿的凉意。

　　“没事舅妈，我再去睡会。”

　　何树上了楼，一直睡到赵奇水跟夏苗一起回来也没醒。

　　祝玉给量了两三次体温，有点低热，还一直在出汗。

　　赵奇水见状真是又后悔又自责：“早知道不叫他陪我去看赵岩了，要不再去医院看看吧？”

　　“没事，小树这刚出院，还没恢复元气，原本他就体质弱点，容易感冒。”

　　“晚上我给他炖点清点的，吃上药就好了。”

　　祝玉虽然心疼何树，却不能去埋怨赵奇水，好在何树没发高热，多睡会也是养精神。

　　两人出去后，就留了夏苗在何树房间。

　　夏苗坐到床边，看着何树睡着的样子，伸手摸了摸他的脸。

　　何树的睫毛微微颤动，睁开了眼睛，见是夏苗，就伸手握住她的手，轻轻拉了一下。

　　夏苗便顺势躺在了何树旁边。

　　“难受吗？”

　　何树又闭上眼睛，轻轻摇头：“就是困。”

　　“那你再睡会，我陪着你。”

　　何树侧身抬起手臂，夏苗很自然的钻到他怀里，两人就这样拥抱着静静的躺着....

　　一直躺到天都暗了，老爷子从外面回来了，晚饭也快做好了。

　　祝玉上楼来，轻轻推开门，见两个人搂在一起睡的那个香。

　　她也没进去，悄悄又退出来了，脸上带着藏不住的笑意。

　　祝玉刚把门关上离开，夏苗就醒了。

　　她最近因为要空时间来陪何树，所以在学校的事就很赶，每天睡觉休息的时间也少了许多。

　　原本想陪何树躺一下，结果却也跟着睡过去了。

　　何树的怀抱很温暖，夏苗都睡出了汗，醒来后摸摸何树的头，跟从水里捞出来的一样。

　　再摸了下脖子也是湿漉漉的，怎么出这么多汗呢？

　　夏苗起身打开灯，坐到何树旁边轻轻喊他：“何树，醒醒吧？”

　　何树闭着眼睛，伸出胳膊往前面一捞，就搂住了夏苗的腰，然后把脑袋挪过去。

　　看着枕着自己腿还不肯睁眼的何树，夏苗真是哭笑不得。

　　她还真没见过何树这个样子，这是撒娇吗？这个想法一出来，夏苗就觉得不可思议。

　　“几点了？”

　　刚睡醒后，何树的声音闷闷的，比平时暗哑了一些，夏苗竟然也觉得很好听。

　　她摸着何树的后脑勺说道：“快六点了吧，我得回去了呢。”

　　“别回去了，就在这里睡吧？”

　　“啊？”夏苗看看何树的床：“这...这不好吧？”

　　在医院的时候她那么伺候何树也没觉得害羞，可是现在他好了，夏苗就觉得不好意思了。

　　更何况，这是外公家啊，还有舅妈他们在。

　　“怎么不好了？你之前不也在这儿睡吗？待会跟舅妈说一声，你还跟舅妈睡就行。”何树眯着眼睛抬头。

　　原来是这个意思啊？不是要跟她一起睡啊？夏苗知道自己想多了，不敢看何树的眼睛。

　　“快起来啦。”

　　“嗯。”坐了起来，何树揉了揉脑袋，睡了一会儿，似乎真的舒服些了。

　　“你出好多汗啊，换件衣服吧，先别洗澡，等吃了晚饭再洗。”

　　夏苗自顾自的开了何树的衣柜，给他找衣服。

　　何树瞧着，感觉如果他以后跟夏苗结婚了，或许婚后生活就是这样的吧？

　　“傻看什么呀？”夏苗找完衣服，见何树呆呆的坐那，傻乎乎的样子，突然觉得何树好可爱。

　　她也不知道自己今天怎么了，看一眼何树就有种脸红心跳的感觉。

　　“上衣脱了，都湿了，不换掉容易感冒。”

　　何树乖乖脱了上衣，拿起干净的准备往上套，夏苗伸手摸了摸他胸口手术后留下的疤痕：“不疼了吧？”

　　“不疼，你摸的有点痒。”何树笑着躲了一下。

　　夏苗红了脸蛋，把裤子扔到床上：“你自己穿吧，我先下楼了。”

　　何树见她跑了，自己也摸了摸那条疤，然后乖乖的换好衣服，把脏的放到洗手间，也下了楼。

　　楼下已经摆好晚饭了，大舅刚进门，外公也都回来了。

　　夏苗帮着摆碗筷，干爸过来问何树感觉怎么样？有没有好点。

　　何树连连点头，下午还觉得嗓子痒想咳嗽，睡一觉起来就好多了。

　　饭桌上，舅妈说起了牛俊才的事，大舅没吭声，干爸不知道是谁，老爷子却是知道。

　　“也算是个了不起的企业家，还当过人大代表，何树你也算是做了件好事，他要感谢你，你就收着，也不是什么违纪的事。”

　　见外公也这样说，何树就彻底安心了。

　　吃完了饭，夏苗还没开口，舅妈就说让她晚上跟自己住。

　　大舅跟干爸互相看看，然后又同时看何树，因为只能有一个人跟何树一起住。

　　何树顿时感觉到了压力，最后，他还是选了赵奇水。

　　大舅不好对赵奇水拉着脸，自己抱着被子去客房了。

　　赵奇水心里高兴，脸上又不敢露出来，不过那偶尔往上翘的嘴角都出卖了他。

　　睡觉没那么早，而且何树白天几乎睡了一天，现在也睡不着。

　　就在客厅看外公跟干爸下棋。

　　舅妈在一旁教夏苗用毛线织围巾，夏苗想学会了以后给何树织一条。

　　何树盯着棋盘，听到电视上新闻的声音抬起了头。

　　正好看到电视上正播放关于大都G委内部官员任免的通知.....


----------------------------------------

