# 第356章 校园

到了宿舍，何树没直接开门，怕还有没起床的，便先敲了几下。

　　贺世豪顶着一头草窝似的头发，迷迷糊糊的开了门。

　　见何树身边还有个中年女人，招呼都没打，嗖的一下跑回去钻进了被窝，把头蒙上了。

　　冯浩祥倒是早就起了，一边啃包子一边扭头，见是何树回来了，乐得张开油乎乎的手就来抱他。

　　被舅妈用袋子挡住了：“同学，何树骨头还没完全长好，平时你们多照顾照顾啊，可千万不能往他身上扑啊。”

　　冯浩祥闻言不好意思的挠挠头：“阿姨，对不起啊我忘记了。”

　　“没事没事。”祝玉拉开袋子：“也不知道你们喜欢吃什么，给你们随便买了点零食，你们一块儿吃啊。”

　　贺世豪听到有吃的，也藏不住了，从被窝里伸出头来：“阿姨你放心吧，今后何树的活我包了。”

　　祝玉闻言又是一阵道谢，把袋子里的东西都拿出来放到桌上，底下是给何树带的新衣服，然后是何树的药，摆了满满一桌。

　　何树要自己动手收拾，她也不让。

　　“你不乐意好好在家里彻底养好了再来，那舅妈帮你收拾收拾，省得你一会儿还得自己动手。”

　　贺世豪在床上朝何树眨眼，何树抿了抿嘴，看着舅妈帮他重新整理了衣柜。

　　检查了他的日常用品，有没有要补充的。

　　然后从大袋子最下面又拿出一床厚实的新被褥，给何树换上。

　　把之前留在宿舍的，装回袋子里去。

　　“这些舅妈拿回去帮你拆洗了，换下来的脏衣服，休息的时候就拿回来，别自己洗。”

　　“舅妈，我们这里有洗衣机，我可以自己洗。”

　　“冬天的衣服都厚，有洗衣机也不行，你听话啊，要不然舅妈就带你回家了。”

　　何树只能点头答应，时间越久，何树越觉得，其实舅妈也有强势的一面。

　　尤其是在他这次出事受伤之后，对他的事，几乎说一不二。

　　何树也明白，舅妈是太在乎他了。

　　或许这种在乎里，有很大一部分原因是她把对广行哥哥的爱全部转移到了自己身上。

　　但何树并不在乎，相反，他觉得这样挺好。

　　自己得到了宠爱，舅妈也有了精神寄托....

　　舅妈离开之后，贺世豪才从床上下来，扒拉着桌上一大堆的吃的，满脸是笑。

　　“哇，何树，你舅妈真大方啊。”

　　冯浩祥没去跟贺世豪抢东西，擦了擦手走到何树跟前：“怎么样了树哥？”

　　“没事了，哪也不疼了，我舅妈就是不放心，没她说的那么严重。”

　　何树这么说，冯浩祥也不敢随便像以前那样往何树身上扑了。

　　他戴着厚厚的眼镜片，掀何树的衣服：“我看看你哪里骨折了？”

　　贺世豪咬着一片果脯也凑了过来：“什么车撞的你啊？你好好的怎么被车撞了，当时我们听说都吓死了。”

　　“这...就是走路上不小心。”何树拉着毛衣没让掀：“没啥好看的，骨头在里面呢怎么看？”

　　“也是喔。”冯浩祥没再勉强，跑到那边去拿吃的。

　　“王顺呢？”

　　话音刚落，王顺回来了，穿着一身运动服，看样子是刚从外面运动完回来。

　　“哎哟？这是谁啊？这不是咱们屋滴小树儿同学嘛..”王顺夸张的大叫着，一步蹦屋里就奔何树去了。

　　何树看他这架势，让他扑这一下还不得给他干倒？连忙站起来躲。

　　好在冯浩祥跟贺世豪给他拦住了：“树哥伤还没好喔，顺哥你别给他撞坏了。”

　　贺世豪也喊道：“王顺你这牛犊子一点儿轻重没有。”

　　王顺急急来了个刹车，瞪着眼睛瞅何树：“还妹好呢？那你来干啥啊？”

　　“我怕你们想我。”何树笑道。

　　“咦...”王顺发出个怪声：“你又不是个小闺女儿，想你干啥？”

　　说完王顺也看见了那一堆的零食：“哎我去，这都你拿的啊？树哥，你真是我亲哥。”

　　何树点点头：“不想我没得吃啊。”

　　王顺哈哈大笑：“想想想，想你想的睡不着觉。”

　　贺世豪骂他臭不要脸，两人斗起嘴来，冯浩祥又一次趁机过去闷声往自己怀里划拉。

　　何树笑着看他们闹，把自己的书桌整理好，电脑之类的都摆好。

　　看了看时间，也不管他们了，翻了一下课表，带上要用的书跟笔记打了声招呼就独自出门了。

　　看着熟悉的校园，何树却有些陌生感。

　　原本他应该跟其他人一样，安安稳稳的念书。

　　可是这两年时间发生了太多太多的事了，让他自己都觉得自己不再像一个真正的学生了。

　　他还记得自己当初考大学之前的理想，好好读书读出一条出路来。

　　而如今，他的生活也好，他的理想也好，似乎也都偏离了一些轨迹。

　　身后传来一阵脚步声，回头一瞧是冯浩祥跑出来了。

　　“树哥，一起走喔。”

　　何树站住了等他，然后两人并排往教室走。

　　“浩祥，你家里事怎么样了？”

　　冯浩祥笑得很轻松：“都挺好的，欠得帐还上一半了。”

　　何树瞅瞅冯浩祥，干干瘦瘦的，戴着厚厚的镜片：“别对自己太苛刻了，给自己留些生活费，要是不够给我说。”

　　冯浩祥点点头：“树哥你放心吧，我现在手里有固定客户了，他们还帮我介绍了很多学生喔，我现在赚得蛮多了。”

　　“那就好。”

　　两人一路聊着进了教室，有人朝冯浩祥挥手。

　　何树看到了姬婉莹，她冲何树点点头算是打了招呼，便低下头去不知在笔记上写着什么。

　　校园的生活宁静，安逸又紧迫，何树下午没课时，主动去找了张晨风教授。

　　结果扑了个空，张教授带学生去上课了。

　　现在何树也不知道自己还能不能算张教授的学生了。

　　上次跟教授请假几天，结果一连两个月没有来，他都没什么脸面了。

　　转身准备回宿舍，姬婉莹却出现在走廊上，她怀里抱着厚厚的一大摞文件夹。

　　像是刚刚跑过了，微微有些急促的调整了下呼吸。

　　“这些给你。”

　　何树惊讶低头，看着姬婉莹递过来的文件夹：“是张教授这段时间研究的课题内容，你带回去看看。”


----------------------------------------

