# 第360章 自尊？

补习的那间书房也很乱，看来殴打是从这里开始的。

　　朱依一直躲在夏苗跟周小朵身后，不断的说着自己没有偷钱。

　　女业主不依不饶，一口咬定朱依就是小偷，还说要去她学校宣扬，让她退学。

　　朱依闻言，嘴唇都咬出了血，再次大了一点声音：“我没有偷钱！”

　　何树跟着民警看了几个房间，那个初中生在自己妈妈跟民警和朱依他们吵架的时候，一直沉默不语。

　　好像事不关己一样，但他却不怎么看朱依。

　　“你什么时候发现钱不见的？”民警询问。

　　女业主说自己儿子在家里补课，她就出门了，回来后去抽屉拿钱，发现钱被动过了。

　　这才点了一遍，发现少了一千块钱。

　　之前也是朱依来补过课后，她觉得少钱了，还是他儿子心善，说朱依家里穷，别计较了。

　　“我没想到啊，一次又一次，胆子还越来越大了，真是给脸不要脸。”

　　女业主指着朱依：“穷人就是目光短浅，你在我家补课几次就挣出来了，还偷这点钱。”

　　朱依死死捏着拳头：“我说了没偷！”

　　何树闻言示意朱依别说话，又看向女业主：“那就是说，在你回来发现钱不见了的时候，家里是两个人，你儿子跟我同学。”

　　“你什么意思？”

　　“我的意思是，我同学有嫌疑，你儿子也有嫌疑，你想搜朱依，那么也要搜你儿子身上和他的房间。”

　　女业主还没说话，她儿子不干了：“凭什么搜我？我自己家的钱我会偷吗？”

　　何树不说话了，民警很赞同何树的话。

　　事情发展到这一步，女业主最了解自己儿子，见他有些气急败坏的样子，心里顿时凉了一半。

　　“要不就算了，也没有多少钱。”

　　“什么叫算了？你打人，冤枉人也算了吗？”夏苗说道：“既然要搜，大家一起让警察搜一搜，看看到底是谁说谎，谁是小偷！”

　　“就是，不但要搜，你还要陪我们朱依医药费，精神损失费！”

　　周小朵跟夏苗的战斗力也上来了，这事，现在几乎明眼人都看出来了。

　　警察让她们不要吵，过去跟女业主还有她儿子聊了几句。

　　见警察要搜他的东西，初中生死活不干，甚至发了脾气。

　　他越是这样，嫌疑就越大，现在不是光说说的事了，已经给人家大学生打了，这事就必须得有个结果。

　　不然朱依就要背着个小偷的名声。

　　都没有搜太多地方，两个民警让初中生把兜里东西掏出来，他就慌了。

　　的确是他偷拿的钱，还没等藏好，他妈妈就回来了。

　　女业主见状，走过去强行掰开他的手，从兜里掏出了一叠现金。

　　“女士，这是你少的钱吗？”

　　女业主看看自己儿子，心里真是恨其不争，让自己丢了人。

　　她知道自己冤枉了朱依，但小偷的名声也不能往自己儿子身上按。

　　于是竟然昧着良心摇头：“这是我给他的零花钱。”

　　“这么巧？正好是一千？”

　　“我给一千怎么了？我家有钱还不许多给点？”

　　这是要直接耍无赖了，真是让何树他们开了眼界。

　　民警又不是傻子，谁大晚上的跑来被耍着玩？

　　严厉呵斥了女业主，然后单独将初中生带到书房。

　　吓唬一个未成年，也不用动什么手段，几句话就把这个初中生给套里了，最后他只能承认，交代了事情经过。

　　事态没有按照女业主的意思来，钱的去向查到了，朱依就是被冤枉的。

　　现在，该谈谈打人的事了。

　　民警问朱依要不要验伤起诉对方，夏苗跟周小朵都说要去验伤，要让对方赔偿医疗费，精神损失费还要道歉。

　　但朱依却同意和解，只让对方给自己道歉，然后把今天的补习费结了。

　　事情明了之后，何树就没有再管了，站在一旁静静的听着夏苗她们劝说朱依不能这么算了。

　　如何选择，是朱依自己的事，他从这个女孩身上，看到了深深的自卑，便已经知道了结果会如何。

　　最终，在民警的协调下，女业主跟她儿子给朱依道歉了，虽然不情不愿，但好歹也是说了声对不起。

　　然后要把找到的那些钱给朱依当做赔偿，这件事就算完了。

　　但朱依没有要，只从里面拿了两百块钱出来。

　　一百五是补习费，还有五十，当做赔偿她被扯坏的衣服还有书之类的东西。

　　夏苗跟周小朵都不理解，为什么警察都帮她要了一千赔偿，她却坚持只拿两百。

　　只有何树懂得，有的时候，当自卑深刻到骨子里，就会做出一种在旁人眼中很不解很可笑的举动。

　　这种举动，叫做自尊，一种别人不能理解，唯有自己欺骗自己的自尊。

　　或许在朱依看来，她只是想证明自己并不是见钱眼开的人，自己也不在乎这一千块钱。

　　朱依自己坚持不要，民警也没有办法，这件事就这么结束了。

　　教育了那个初中生跟他母亲几句，民警就走了。

　　当事人不追究，也没有造成严重后果，警察也没有办法强制执行。

　　何树帮忙提着朱依的背包，夏苗她们扶着朱依下了楼，离开了这座富丽堂皇的小区。

　　“朱依，你怎么这么傻？她把你打成这样，你看你脸都破了，头上那个大包难道不疼吗？”

　　一出小区，周小朵忍不住询问，她实在想不明白朱依为什么不要赔偿，夏苗也觉得太便宜那对母子了。

　　“今天要不是我们赶过来，你想想你被欺负成什么样？能说清吗？就这么放过他们，太郁闷了。”

　　朱依低着头，身上穿的是刚才找回的外套，一件黑色的很旧的棉袄，看样式有些像男士的，很老的款式。

　　“谢谢你们今天来找我。”

　　朱依没有解释：“我们回学校吧。”

　　夏苗一脸的担忧：“回什么学校啊？先去医院检查一下啊。”

　　“不用了，我真的没事，就是破了点皮。”

　　“去检查一下吧，打到头了，不能大意。”

　　这回夏苗跟周小朵可不顺着朱依了，硬是把她拉上出租车去医院。

　　要是真的有大问题，那这件事也不可能就这么算了。


----------------------------------------

