# 第361章 不同的人生

何树陪着她们去了医院，帮忙挂号检查，负责跑腿。

　　朱依只是皮外伤，没有大碍，头上的包要过一阵子才会消。

　　但医生检查完之后，看着她脸上的皮肤，却说她有些营养不良，要注意补充营养。

　　夏苗又帮朱依开了一些维生素片跟钙片之类的，一番折腾下来，已经半夜了。

　　“宿舍锁门了吧？何树，你回去能叫开门么？”

　　何树点点头：“我没问题，你们呢？”

　　周小朵纠起一张脸：“我们那个宿管阿姨有点凶啊，叫起来肯定挨批评。”

　　“那去酒店凑合一晚上吧？”何树提议道。

　　夏苗跟周小朵都同意，说是在学校附近找个连锁酒店，不贵也安全。

　　但朱依又小声的拒绝：“要不，我自己回去。”

　　今晚看医生和拿药的钱都是夏苗掏的，要是再去住酒店，朱依怕自己还不上了。

　　“回去什么啊？就这么定了。”

　　何树陪着三个女孩回到学校附近的一家酒店，开了一间大床房，三个女孩子也睡得下。

　　之后他自己又开了一间单人房，因为也不怎么放心夏苗她们。

　　等何树去了自己房间，夏苗把门反锁好，拉着朱依到了床边：“你怎么这么傻啊？你不让她赔偿这不是便宜她了？”

　　周小朵仰躺到床上：“哎，我真是佩服你，这种气也能忍受了。你哪怕多跟她要些赔偿她都得给，要不然就把他儿子偷钱的事传出去，你看她怕不怕？”

　　“她还威胁你要告诉学校呢？你也可以学她啊？”

　　朱依听着两人的话，低头不语。

　　夏苗实在是有些头疼朱依的这个性格，但又觉得她挺可怜的，也不忍心多责备她。

　　事情已经这样了，她们不是当事人，也不能替朱依决定什么。

　　“好了，去洗洗吧，咱们早点睡。”

　　“我先去我先去...”周小朵一下从床上蹦起来，跑去卫生间了。

　　夏苗把外套脱了挂好，又帮朱依脱，朱依赶忙自己动手，脱了外套，只穿着红色毛衣坐在床边。

　　夏苗没有再管她，心里想着这一晚倒是把何树折腾了一下，不过有个男生在身边，就算不做什么，也是觉得心里踏实不少。

　　周小朵洗完后，夏苗拉着朱依一起去洗。

　　进了洗手间，朱依别别扭扭的脱掉了被扯烂的毛衣，里面穿了一件秋衣，领子都松得低到胸口了。

　　这件衣服也不知道穿了多久，起了很多黑漆漆的毛球。

　　衣服本身是土黄色的，上面一块儿一块儿的印子。

　　朱依之前在学校睡觉，都等熄灯了才在床上脱衣服，所以夏苗对她穿这样的衣服很是震撼。

　　“这，这不是脏，是洗不出来了。”

　　朱依脸上有些发红，她也知道丢人，但舍不得丢了买新的。

　　夏苗见了很心疼：“没事，衣服只要穿着保暖，舒服就行。”

　　朱依还是低着头，默默的又脱掉外面的裤子，里面的线裤，是三截不同颜色毛线织的。

　　也是磨的很薄了，后屁股那里，连里面内裤的颜色都看得到。

　　但夏苗没有再盯着她的衣服裤子瞧，转身去打开了淋浴。

　　朱依身上肤色深深浅浅，她脸上也有点肤色不均匀，所以之前的医生才说她有些营养不良。

　　她是真的瘦，大三了，瘦的连胸都没有，一整个发育不良。

　　脱光后跟白白嫩嫩的夏苗站在一起，形成了明显的对比。

　　夏苗帮朱依打湿身体，又帮她抹沐浴露，小心的不让水溅到她受伤的脸上。

　　“朱依，咱们一起住了这么久了，你从来不说你家里的情况，那我们也不问了。”

　　“但是我们是好朋友呀？你如果有什么困难需要帮忙，可以跟我们说的。”

　　其实，到了她们这个年纪，成绩也不差的话，贫困生每年都有补助的，学校的助学金申请，到手差不多有两万，保障基本生活是足够的。

　　而且朱依还去兼职，也有额外的收入，所以夏苗真的不明白，她为什么要把生活过成这样？

　　“谢谢你夏苗。”

　　朱依低着头，看着身上洁白的泡沫被水流冲走，流到地上又流进了下水口，感觉那些泡沫就像是她心里的美好幻想一样。

　　大都再繁华，学校再好，可她永远都融不进去。

　　“其实我们都是大人了，马上就要步入社会了，朱依你这样的性格真的不行。”

　　夏苗叹了口气：“我爸时常跟我说，社会上缺的不是会读书的人，而是会利用知识的人。你看你，成绩这么好，可是如果你跟谁都不肯交流，将来怎么参加工作呢？”

　　“还有啊朱依，你也不比别人差什么？为什么遇到事情就要选择委屈自己呢？”

　　朱依扣着手指：“穷人哪有资格说话啊？”

　　夏苗关了水，不赞同的摇头：“怎么能这样说呢？谁的出身都是无法选择的，但你既然有毅力考到这里来，难道不是为了改变以后的命运吗？”

　　“穷也好，富也好，都是一时的，只要你有决心，又怎么知道你将来不会很有钱？”

　　“再者说了，钱也不能衡量一个人的全部。”

　　“有些人一辈子也没有很多钱，一样也可以过的很自在快乐啊。”

　　朱依抬头看着夏苗，夏苗精致的脸蛋在她的高度近视里模模糊糊。

　　她知道夏苗生活在一个很幸福的家庭，所以时常会羡慕夏苗的轻松快乐。

　　难道她不想让自己过得开心一点吗？但即便考上了华清，也是摆脱不了原生家庭带来的不幸。

　　“你是不会明白的，人跟人之间真的不一样。其实有时候我真的很羡慕你们，你们可以不用考虑那么多，做自己喜欢的事情。”

　　“你也可以啊，我还是那句话，如果你有自己解决不了的困难，可以跟我们说的，我跟小朵还有秋彤，我们都愿意帮你一起想办法。”

　　“谢谢你夏苗。”朱依还是用了这句老话来结尾。

　　每次面对夏苗的热心，她总是一句谢谢，却从来没有真的请夏苗她们帮助自己。

　　夏苗无奈的也闭上了嘴巴，她取了浴巾给朱依，然后也没盯着朱依穿衣服，自己擦干身体围着大浴巾进了房间。

　　过了一会儿，朱依穿着线裤跟那个起了球儿的秋衣出来了，躺到了床边。

　　周小朵看了看她，见夏苗也都不说话了，伸手勾到床边的开关，关了灯....


----------------------------------------

