# 第362章 小董哥来了

何树在单人间也洗了个澡，房间暖气开的很足，比宿舍还要热一些。

　　洗完澡后，他一时有些睡不着，拿手机跟群里说了一声自己今晚不回去。

　　贺世豪问他是不是跟女朋友约会去了，何树发了一个笑的表情。

　　接着，王顺跟冯浩祥就在下面发了一溜的：便便/bb。

　　打开电脑，何树又看了一遍资料，然后自己试着建了一个虚拟程序。

　　这一捣鼓，就忘记了时间，捣鼓到了天蒙蒙亮。

　　等电脑显示电量不足的时候，何树才发现都五点了。

　　他关了电脑，伸了个懒腰，眼皮子开始打架。

　　但都已经这个时间了，睡觉是不可能了。

　　起身去洗漱，用冷水精神了一下，穿戴好之后，何树又靠在床头等着夏苗她们起床。

　　今天已经是14号了，干爸中午会过来。

　　然后18号就放寒假了，何树应该跟干爸一起回家的。

　　不过还有件事没做，那就是马刀的事。

　　何树决定寒假先去把马刀的骨灰送回去，然后再回丹河。

　　想着想着，一夜没睡的何树眼皮就撑不住了，坐在那睡了过去。

　　感觉只是刚闭了会儿眼睛，就有敲门声传来。

　　他猛地惊醒，起身去开门，是夏苗跟她的室友，三个女孩已经穿戴整齐了。

　　“你起来了啊？”夏苗往房间里面瞅瞅：“六点多了，咱们下去吃个早饭然后回学校吧？”

　　“好。”何树看了眼朱依，这女孩的脸经过一夜之后，有些更吓人了。

　　回房间取了电脑，穿好羽绒服，几人到餐厅去吃了早饭。

　　酒店的餐厅是自助式的，吃什么自己拿。

　　朱依似乎很不适应这样的环境，跟在夏苗她们旁边，最后只拿了一碗粥，连咸菜都没有盛。

　　“朱依，这个早饭都包含在我们房费里了，不吃白不吃啊。”

　　周小朵见朱依就拿一碗粥，有些不解：“只吃这个能饱吗？那边还有小笼包呢。”

　　“不用，我吃不了。”朱依小声回了一句。

　　何树之前没怎么接触过朱依，宿舍聚会的时候在一起吃过饭，当时就觉得这女孩真是面太薄了。

　　看穿戴打扮，何树能理解，毕竟女孩跟男生不一样，会很在乎外在形象。

　　“朱依，你尝尝这个蒸饺，好好吃啊。”

　　夏苗咬了一口蒸饺，一脸的满足，说话间就给朱依夹了一个。

　　朱依不好拒绝，接过来咬了一口，夏苗赶紧问：“是不是？比咱们食堂的好吃。”

　　见朱依点头，夏苗直接把蒸饺笼推到她跟前：“多吃几个，吃完了我再去拿。”

　　何树温柔的看向夏苗，曾经，她也是这样一点点的温暖了自己的心。

　　一顿早餐吃完，只拿了一碗粥的朱依多吃了几个蒸饺，还有小笼包跟咸菜。

　　每次都是夏苗惊呼着说好吃，然后让她尝尝。

　　本来不好意思拿太多，结果她却是吃撑了。

　　几个人一起散步回学校，考试考完了，马上就放寒假了，这两天也没有什么事情可做了。

　　大家都在整理自己的东西，准备回家或者趁假期找份工作，既能赚钱又能提前适应社会。

　　送她们回到寝室楼下，何树才回去。

　　刚回到自己学校，夏苗就发了一条信息过来，是小破孩和小丫亲亲的图。

　　何树看着这张可爱的图片，忍不住嘴角往上翘。

　　可是翻遍了手机，也找不到一张同样可爱的发回去。

　　想来想去，何树回了一个：握手/ws玫瑰/mg....

　　之后一直到他回到寝室，换了套衣服，夏苗那边也没有回信。

　　......

　　中午，何树去机场接干爸赵奇水，没想到干爸不是一个人来的，带着小董哥。

　　小董哥打扮的很是炫酷，雪白的羽绒服，戴着大黑墨镜。

　　头发不知打了多少发胶，一根根的立起来，像刺猬一样。

　　“董哥！”

　　小董哈哈笑着，拖着行李箱跑过来，跟何树来了个拥抱。

　　这回，小董哥是跟师父一起来看赵岩的。

　　师父找了这么多年的儿子终于出现了，小董哪能不好奇呢？

　　而且，这次过完年，小董哥就要回老家了。

　　“小树，我们就不去你外公家了，在外面找个酒店住就行。”

　　何树楞了一下：“可是我舅妈知道你今天来。”

　　“我以后每个月都要过来，还能回回都麻烦你外公和舅妈他们？”

　　何树想说没什么关系，但赵奇水不这样认为。

　　齐家是何树的外公家，他虽然是何树的干爸，但就算是真正的亲戚，也不能总去串门。

　　而且每次赵奇水去，何树他舅妈就要提前准备好饭好菜，谁能好意思？

　　自己拿的那点东西，大都又不是没有。

　　“听干爸的，回头你跟你舅妈说一声，可别让她忙活了。”

　　“好吧，那我给舅妈打电话说一声。”

　　出了机场，何树看到董哥去拦出租车，突然觉得他是应该买辆车了。

　　不说别的，以后每个月来接干爸也要用。

　　酒店就选在离监狱不远的地方，干爸跟董哥对住的地方没什么挑的。

　　开了一间大房住下，放下了行李，小董就拉着何树左看右看。

　　“都好了啊？我早就想来了，店里没人看啊。”

　　“那现在谁看着的？”

　　“大姨她们还有马师傅，刚招的修车工，活不错。”

　　何树点点头：“小董哥，我早都好了，人都在你眼前了还怀疑啊？”

　　“嘿嘿，你小子以后可得当心点啊。”

　　小董哥跟何树聊了几句，就走到了房间窗户前往外望：“到底是首都啊，真繁华啊。”

　　干爸笑呵呵的在那整理带来的东西，何树走过去陪着董哥看外面的景色。

　　“小董哥，这回多待两天，我陪你在大都转转？”

　　“好啊，等玩两天我就回老家了，以后八成就是守着那个小地方过一辈子了，也没什么机会再来了。”

　　小董说他跟刘颖的事，让他妈给骂了一顿，还跑去刘颖家里打了一架。

　　他本来想跟刘颖要钱的，把她花自己的钱都要回来。

　　后来又觉得没必要，还不是自己心甘情愿给人家花的吗？

　　“我这次回家了，就开我自己的买卖，然后人家再给我介绍对象，我妈说哪个好我就找哪个。”

　　他有些憨憨的摸了摸自己的后脑勺：“反正我是看不出来哪个好，别再让人给耍了。”

　　何树看着小董哥，听着他的诉说，只觉得这一段时日不见，小董哥似乎比之前成熟了许多。

　　他不记得自己从哪里看过一句话：男人，只有经历过失恋才会成熟？


----------------------------------------

