# 第366章 深层催眠

晚上六点，马安琪还没有开始。

　　她给何树放了一浴缸的水让他进去泡个澡，说是要让何树完全放松才行。

　　何树觉得自己已经放松了，但她是专业的，自己只能照做。

　　马安琪家的浴缸很大，她笑着说这是新的，没人用过。

　　让何树当自家一样，便关了门出去了。

　　何树转了一圈，让自己干脆什么都不要想，脱了衣服进了浴缸。

　　水温刚刚好，躺进去后腿也可以伸直，头枕在包了软枕的浴缸边缘，真的很舒服。

　　何树泡得几乎有些犯困，觉得时间差不多了，刚要起身门就被敲响了。

　　马安琪伸头进来，将一摞新的浴袍搁在洗手台边：“洗完了穿这一身，都是新的。”

　　说完，她又迅速关上了门...

　　何树叹了口气，想不到做个催眠竟然这么麻烦。

　　擦干身上的水渍，何树照着镜子看了一会儿，胸口跟肚子上的疤痕都泡得发红。

　　他把自己的内裤穿上，然后拿起马安琪给的浴袍穿好，长长的浴袍一直到膝盖，把整个身体都包了起来。

　　面料很软，也很厚实，把腰带扎紧，何树出了浴室。

　　马安琪已经等在外面了，见他准备好了，带他来到了一个连墙壁都被包上了隔音软材料的房间。

　　房间里，地面铺着白色短毛软毯，正中间放着一张皮质的单人沙发。

　　在沙发对面，有一张坐凳，一个很小的高腿茶几，上面放着一杯牛奶。

　　“把牛奶喝了吧，可以帮助你快速进入深度催眠状态。”

　　何树点点头，走过去端起牛奶一口气喝掉。

　　马安琪将沙发的靠背放倒，便是一张躺椅。

　　她让何树躺上去，又帮他抽出脚踏，何树挪了挪身体，这皮沙发也软软的。

　　身体好像陷了进去，十分的舒服，舒服到何树很想在这里睡一觉。

　　催眠没有马上开始，马安琪坐到了何树旁边，笑着问道：“我需要再确定一次，你对我是绝对信任吗？”

　　何树实话实说道：“我认为你不危险，因为我想不出你有什么害我的理由。”

　　“这就足够了。”马安琪露出满意的神色。

　　“何树，接下来你只要放松，听我说的话，所有的注意力集中在耳朵里，不要去想任何其他的事情。”

　　“好。”

　　“闭上眼睛吧。”

　　“闭上眼睛？”何树慢慢闭眼，努力的去集中精神。

　　“现在感觉怎么样？”马安琪的声音就在不远处，头顶的白色圆形吊灯，光芒似乎透过了薄薄的眼皮变成了淡红色。

　　但何树记住了马安琪的话，忽视了那一点光，注意力都用在认真听上面。

　　“想睡觉。”

　　“你现在感觉很疲惫？”

　　“对，很困。”

　　“等你回答完我的问题，我说可以了，你就可以睡觉了。”

　　“好....”

　　马安琪的声音似乎带着魔力，何树只觉得眼皮越来越沉，真的很想睡觉。

　　但他还记得，要回答完她的问题。

　　“能跟我说说你的童年生活吗？你住在哪里？你的生活环境是什么样的？”

　　童年...生活？

　　何树下意识的回忆起那栋老楼，只感觉浑身轻飘飘的，仿佛不是大脑在回忆，而是他飘回了过去。

　　“我们住在老站街边的老楼里，楼洞很狭窄，有许多的杂物...”

　　“我妈妈很漂亮，也很温柔...她喜欢养一些野草野花，我们经常一起去逛市场，一起做家务...”

　　何树的讲述慢慢变得断断续续，就像是在说梦话一般。

　　随着何树的轻声回答，他似乎感觉自己闻到了家里的味道。

　　是那种清香的洗衣服味道，是窗台上那种不知名的小野花的味道...

　　何树的回答，都是他记忆里那些美好的事情。

　　“在你小的时候，什么事情是让你觉得很困扰呢？”

　　马安琪询问的过程中，一边注意着何树脸上的表情，一边在本子上记录着。

　　何树眼皮下的眼球在微微颤动，似乎努力在回忆。

　　“慢慢想一想，有没有什么时候，你比较难过？”

　　“晚上...”何树回答了，但不够详细。

　　“晚上怎么了？”马安琪耐心的引导着，她从何树脸上的表情判断出何树已经进入了状态.....

　　晚上，客厅的灯都关了，何树起床上厕所，怕打扰到妈妈，他总是不开灯，光着脚小声的去。

　　妈妈的房间门没有关严，从门缝里透出一点灯光，在夜间是那么的明显。

　　明明妈妈也都睡觉了，怎么又开了灯呢？

　　小小的何树赤着脚走过去，贴着门缝往里看，妈妈正坐在床边，低着头在哭泣。

　　从那之后，何树在晚上总是会听到或看到妈妈在偷偷的哭。

　　他心里很难过，不明白为什么白天还好好的妈妈，总是在夜里哭泣，好像是从爸爸好几天不回来之后，妈妈就很难过了。

　　这让小小的何树心里开始不安，直到有一天，他再一次发现妈妈房间的门缝里有光。

　　又去偷看时，发现妈妈倒在床上，身边都是散落的药片跟呕吐物。

　　何树吓坏了，冲进去不断的哭喊着妈妈，可是妈妈什么反应都没有。

　　家里只有他跟妈妈，他太害怕了，光着脚跑出了家门到邻居家拍门，一连拍了好几家，才有人打了120电话找人救他的妈妈。

　　这是一段已经被何树刻意遗忘的记忆，在催眠中又浮现了出来。

　　何树沉浸在深层梦境中，眼前是那些大夫给妈妈催吐时，那种可怕的声音。

　　当时没有人顾得上管他，他只穿了件小小的背心，赤着脚，满脸脏兮兮的泪痕跟鼻涕看着那些医生跟床上难受的快按不住的妈妈。

　　马安琪看着何树身体颤抖着，发出哭腔，知道这是内心恐惧的反应。

　　她开口安抚引导，何树不知是否也刚好回忆到了之后妈妈好起来的情形，紧绷着的身体也逐渐放松下来。

　　马安琪又引导他说一些小时候生活的事，有快乐的，也有让他记忆深刻的。

　　通过催眠，连接到何树小时候成长中很重要的经历。

　　断断续续的引导中，何树一直从小时候的事讲到他上初中，高中。

　　被何树以为已经遗忘，或者不在意的事情，其实只是自身启动的自我保护机制。


----------------------------------------

