# 第369章 后遗症

马安琪在清晨的时候给齐雪打了一个电话。

　　何树的事她不能隐瞒对方的家属，所以这个电话非常有必要。

　　齐雪听到马安琪给何树做催眠出了岔子，立即赶到了马安琪的家中。

　　两人并不熟悉，只在办公的时候有过接触。

　　“我外甥出什么岔子了？”

　　齐雪脸色不太好看，并没有因为周震声跟马安琪关系较好就给她面子。

　　“何树之前答应帮我实验一下深度催眠，昨晚那个实验在我这里进行的。”

　　马安琪调出了她房间内的原声监控，将电脑推给齐雪看。

　　视频中马安琪的问话和何树的回答清清楚楚，也将何树的身体反应拍的清清楚楚。

　　齐雪愣愣的看着，直到全部视频结束，她都没有回过神。

　　齐悦曾经尝试过自杀？还想带着何树一起？

　　“对于这件事，我很抱歉。”

　　“在进行催眠之前，我有询问过他有没有不愿意透漏的事情，我可以选择性提问，但他说没有。”

　　齐雪回过神，她知道这件事不怪马安琪。

　　“对何树以后会有什么影响吗？”

　　马安琪轻轻摇头：“这一点我不能确定，童年心理创伤其实对人的一生影响很大，但他现在的性格已经定型，理论上不会有太大的转变。”

　　“我只是怕他以后在某些方面的选择，会比较极端。”

　　齐雪想到这一次去南湛送马刀骨灰的事，何树坚持自己去，亲手安葬，其实也是一种极端倔强。

　　这种影响，早已在何树的某些选择中体现过。

　　“不过你也不需要太过担心，他在建立完整人格的那段时间，遇到的人对他影响很大。”

　　“你指的是他干爸？”

　　马安琪点头：“还有他的女朋友，也包括你们。”

　　齐雪若有所思：“我明白了，我会让家里人多留意他，如果真的有什么大的变化，希望到时候马医生你可以帮帮他。”

　　“这也是我的疏忽，有什么事的话随时给我打电话。”

　　离开马安琪家，齐雪给大哥打电话问他在哪？

　　齐智军也正在回家的路上，兄妹俩约在了大院外先碰个头。

　　见面后，齐雪将事情说给齐智军听了，齐智军脸色难看的仿佛能挤出水来。

　　胸口起起伏伏显然是气得不轻：“她怎么这么糊涂？她怎么就变成了那个样子？”

　　齐智军实在是想不明白，当初要离家的是她，要跟家里人断绝关系的也是她。

　　齐家从来就没有出过这样的人！竟然还寻死觅活？就为了一个男人？就为了她所谓的爱情？

　　齐雪拍了拍大哥：“哥，我姐都去世这么久了，说这些也没用。”

　　“可能她那时候精神就不太好了，再加上身体差，心里脆弱想不开也可能。”

　　“我就是可怜何树，这孩子从小都经历了些什么啊？我还以为他自己过日子那几年已经够难了。”

　　提到何树，齐智军也冷静了下来：“马安琪怎么说？”

　　“意思就是让我们多注意，怕他也会跟我姐一样，做事极端。”

　　“那这次南湛，还能去么？”

　　齐雪苦笑：“你不让他去，他听吗？我就说这小子看起来很乖，但是某些事自己可有主意了。”

　　“也好，我带他办完马刀的事，趁着假期带他在外面玩一玩散散心。”

　　兄妹俩说完，一起回了家。

　　这事，他们没跟老爷子和祝玉说，怕他们跟着忧心。

　　齐雪问了嫂子，何树在楼上睡觉。

　　她便上了楼，轻手轻脚的开了门，往里望。

　　何树的确是在睡觉，但他睡的一点都不安稳，一直在做梦。

　　这其实是被深度催眠的后遗症，梦里他似乎回到了过去没有能力做任何事的时候。

　　只有哭，受到惊吓的哭喊和躲起来悄悄的哭。

　　在齐雪的眼中，她的这个大外甥此时身体弓成一团，微微的颤抖着，嘴里发出模糊不明的哭腔，眼泪也真的流淌了出来。

　　何树哭得很惨，几乎上气不接下气，心里难受的要命，他只能紧紧抱着自己，抓着憋闷的心口。

　　齐雪想叫醒何树，又放下了手，悄悄出去关上了门。

　　然后站在何树房间门口，心里很不是滋味。

　　祝玉上了楼，见齐雪站那走了过去：“你站这儿干嘛？何树说他大舅回来叫他呢。”

　　“嫂子，让他多睡会吧。”

　　做噩梦的人不能立即叫醒，这样会让他对噩梦记忆深刻，这是马安琪跟她说的。

　　不叫他，他就会过渡一段平稳的睡眠，然后逐渐忘记，醒来后对他的刺激也不会那么大。

　　祝玉笑了笑：“也是，你在家里吃饭吗？我去买菜给你做好吃的。”

　　齐雪也露出笑容：“好，嫂子我想吃排骨。”

　　“那咱中午就吃排骨。”

　　祝玉没听到屋里的动静，转身回自己房间换衣服去了。

　　等祝玉走了，齐雪也下了楼，跟大哥坐到一起：“我感觉这些事对他影响还是挺大的。”

　　“先看看再说，不行叫那个马安琪再给他催眠一下子。”

　　齐智军感觉十分的烦躁：“好好的去做什么催眠？”

　　“哥，就算没这回事，他也始终是有事压在心里，以后你别对他那么凶。”

　　齐智军呆愣了一下：“关我什么事？我什么时候对他凶了？”

　　“你看你看，三句话不到就急，以后脾气好些，别老是板着脸。”

　　“我...”

　　“好了好了，反正不差你一个，以后我跟嫂子多疼疼他。”

　　齐雪摇着头回自己房间了，齐智军郁闷的要死，他又不是炊事班的，怎么在哪儿都要背锅？

　　站起来气得在原地转了个圈：“我还得怎么对他好？我管他喊大舅？”

　　......

　　何树睡醒了之后，躺了好一会儿。

　　摸了摸眼睛，感觉肿胀的发疼，枕巾也是湿的。

　　可是他刚刚做了什么梦，这会儿有些模糊了，他也不想去回忆。

　　起来去洗手间洗了把脸，开门出去发现大舅小姨都回来了。

　　正在跟外公说话，厨房那边也传来了饭菜的香气。

　　“起来了啊？睡到大中午，昨晚没睡觉？”

　　何树摸了摸后脑勺：“嗯，昨晚没睡好，小姨你今天不忙了啊？”

　　“不忙了，来问问你跟你大舅准备什么时候走？”

　　何树看向齐智军：“大舅，咱俩明天去行不行？”

　　齐智军盯着何树瞧，感觉他除了眼皮有点肿之外，好像也看不出有什么不对的地方。

　　“行，明天就明天。”

　　齐雪闻言：“明天你们走之前，给我打电话，我把东西送去机场，就不往家里拿了。”

　　何树知道小姨说的是马刀的骨灰，点了点头。


----------------------------------------

