# 第371章 幕城村寨

熊猫不是齐智军的军营里出来的人，而是齐雪一手培养的。

　　因此他跟齐智军并不熟悉，在外面野惯了，也不害怕齐智军，给他敬个礼就不错了。

　　这一晚上熊猫都缠着何树聊个没完，把齐智军烦的跟熊猫换了房间，让他跟何树一起睡。

　　这下可得了熊猫的意了，跟何树嘻嘻哈哈的闹了半宿。

　　问的最多的就是大都那边流行什么吃的玩的，现在都有什么好看的电影？

　　也给何树讲他这边都有什么有意思的事。

　　比如他都抓到过什么稀奇古怪的动物，还有一些天然的难见的山川奇景。

　　其实熊猫也还是个年轻人，不到三十岁的他成天在野林子里钻来钻去，双手跟脸上的皮肤粗糙的像老树皮。

　　唯有那双眼睛，亮晶晶的透着纯净，提醒着旁人他还年轻。

　　何树觉得，像熊猫这样的人，真的太辛苦了。

　　他们去的都是最危险的地方，常常在野外一待就是几个月，有时候身边一个人都没有，自己像动物一样藏着埋伏着。

　　因此，没有任务的时候，熊猫他们的性格就会很活泼，很爱说话，因为真的寂寞坏了。

　　也不知聊到了几点，何树困得眼皮子都睁不开了熊猫才闭了嘴。

　　可何树还没有睡着，熊猫就已经先一步比他睡过去了。

　　把被子往熊猫身上拉了拉，何树也安心的闭上眼睛，这世上很多人为了旁人而活，也有人为了自己的那点事想死。

　　没法对比，只能看自己内心的高度。

　　天一亮，何树睁开眼睛，熊猫已经穿戴整齐坐在床边了。

　　“熊猫哥，你醒这么早？”

　　熊猫有些古怪的看了看何树，随后咧嘴笑着：“习惯了，我们睡觉时间短，一般不超过四个小时。”

　　“那不困么？”

　　“困啊，有机会的话就补觉，一个小时，半个小时的足够了。”

　　何树惊讶问道：“睡的这么零散，不难受？”

　　“害，我跟你说，我们有窍门的，回去你问你小姨就知道了，嘿嘿。”

　　这还真勾起了何树的好奇，他知道这些人经常追踪跨境逃犯，有时候耽误一会儿就会被对方跑出边境线。

　　因此在行动中休息的时间都是有绝对限制的，但人又不是铁打的，没有足够的精力体力怎么行动呢？

　　现在何树知道原来他们睡觉都是零零散散的，可何树想不明白，睡觉是躺下就能睡？说睡就能马上睡得着的？

　　“那你们进山的时候，没有补给的时候吃什么啊？熊猫哥。”

　　“吃这个。”也不知道熊猫从袖口什么地方掏出来的，一条像巧克力一样的黑色包装条。

　　何树拿到眼前，看到上面印着：鸡肉味营养条。

　　“我能打开尝尝么？”

　　熊猫笑了：“一会儿吃早饭了，吃了这个你要吃不下早饭了。”

　　何树看着只有他小拇指长的小条，有些怀疑，压缩饼干他也吃过，也没这么夸张。

　　“那你吃吧，我这还有牛肉味儿的你要不要？”

　　“不用，就这个吧。”

　　何树捏了一下，里面是软的，手感像...土。

　　他撕开一个小口，闻了一下味道，还真是鸡肉味。

　　往掌心里倒了一点，像面粉一样的东西。

　　“熊猫哥，就这么干吃还是兑水？”

　　“我们在野外的时候，就撕开往嘴里倒，然后喝两口水顺下去。”

　　何树闻言也仰头往嘴里倒，全倒进嘴巴里，就感觉这粉末沾满了口腔，干的难受。

　　“别说话啊，说话容易呛到，来喝口水，也别喝多了。”

　　何树接过矿泉水喝了一口，把嘴里的粉末冲下去了一些。

　　可感觉口腔里还有，他又喝了两口水才吞干净，抿了抿嘴巴：“熊猫哥，闻着味道还好，吃起来怎么没什么味儿啊？”

　　“嘿嘿，这东西啊，该有的营养都有了，闻着也香，吃了顶饿，你就不能再要求它还得好吃了吧？”

　　何树想想也对，方便食品自然是越方便越好，这东西已经做的不错了。

　　那两三口水下去，胃里真的感觉饱胀了。

　　齐智军过来的时候，何树就感觉自己一点也吃不下去早饭了。

　　他还想喝点水，但熊猫说水喝多了更涨，除非他中午饭都不想吃了。

　　闻言，何树只能作罢，看着大舅跟熊猫在餐桌上大快朵颐，感觉自己早上吃了个寂寞。

　　没有享受到吃东西的过程，却感受到了肚子胀的结果....

　　三人收拾妥当后，换了厚实的登山服跟靴子，带着工具跟马刀的骨灰进了山。

　　这条路线，熊猫来踩过点，齐智军也来过，因此很是顺畅。

　　只不过这翻山越岭的，可苦了何树了，他的体力跟不上，浪费了好多时间。

　　明明可以在日落前就到，因为何树拖了后腿，他们晚上八点多才进了寨子。

　　就这样，还是大舅拽一会儿，熊猫拖一会儿，然后两人架着他往上爬。

　　自从上次受伤之后，就一直没有进行运动了，何树体力下降的厉害。

　　但马刀的骨灰，他也一直没放下，始终坚持要自己背。

　　八点后的山寨，漆黑一片，因为何树他们的到来，燃起了篝火。

　　熊猫早已派人来通知过，这寨子里的人知道他们是来送马刀的骨灰的。

　　何树浑身瘫软，腿肚子抽着筋的疼，但看到了那个盲人阿婆，他还是抓着熊猫的手站了起来。

　　然后从背包里，取出了用红布包裹着的骨灰盒，交到了阿婆的手上。

　　阿婆已经瞎了好多年了，眼球都萎缩了，眼睛那里凹陷下去，在夜里看着有些恐怖。

　　篝火的光在她布满沟渠的苍老面孔上不断的变换着明暗光影。

　　虽然她的眼睛已经无法流出眼泪，但何树依然能从这位阿婆身上感受到悲伤。

　　这个村寨的族长，是个跟大舅差不多年纪的中年男人。

　　他跟阿婆说了几句话，让两个年轻的傈僳族姑娘扶着阿婆回了竹楼。

　　马刀只是他在外面给自己取的名字，他在族中的名字如果翻译成汉文，应该是姓开，名树龙。

　　这是何树听族长的话翻译过来的，也不知道对不对，何树仅仅能勉强交流无法真正去明白意思。

　　在这样原始的族群中，他们的语言跟习俗都遵循着古法，跟何树学的那种语言还有许多不同。


----------------------------------------

