# 第372章 阿婆的谢礼

族长给何树他们安排到一栋竹楼中休息。

　　有傈僳族的小伙子，给他们送来了一些食物和水。

　　这是何树第一次住竹楼，顺着楼梯上去，竹楼发出轻微的吱嘎声。

　　里面的一切都是天然的，用山里有的树木，竹子，石头还有动物的兽皮，兽骨。

　　在这里看不到外面现代社会里的物品，这里没有电，没有自来水。

　　仿佛像是穿越到了另一个古代时空。

　　黑漆漆的何树也没法看到整个寨子的景色，加上翻了一天的山，他疲乏的连晚饭都没有吃就合上了眼睛。

　　再睁眼时，外面已经大亮，浑身上下像是被人狠揍了一顿，没有一块儿肉不疼的。

　　这是昨天运动过量，乳酸堆积的现象，导致何树睡了一夜，还是有些四肢无力。

　　熊猫从外面进来，手里端着一盘食物，上面放着烤肉跟米糊一样的东西。

　　“吃点吧，今天好好休息一天。”

　　“马刀今天不下葬？”

　　熊猫摇头：“傈僳族有他们的规矩，准备墓穴都要一两天，还要选一个日子。”

　　何树龇牙咧嘴的坐起来：“马刀这么多年没回来，看来他族里的人对他还挺重视的。”

　　拿起一块儿烤肉，有一点烫手，何树直接咬了一口，一股焦香跟一点咸味儿，应该是烤的时候用盐抹过了。

　　熊猫眼神古怪的看着何树，何树吃了一块儿肉，又端起木碗喝了半碗粥，粥里不知加了什么叶子，有种艾蒿草的味道。

　　何树放下碗，一抬头发现熊猫马上移开了眼神。

　　“熊猫哥，我脸上有什么吗？”何树摸了摸自己的脸。

　　熊猫摇摇头，嘿嘿笑了两声：“没事，你吃你的。”

　　“不吃了，我饱了。”

　　“哎？就吃这么点？是不是吃不惯啊？他们这里就这些东西了。”

　　何树还是拒绝：“没有，可能还没缓过来，等回了大都，我得好好练练体力了。”

　　熊猫对何树的话深以为然：“你守着齐教官也不用找别人了，你这小身板是太弱了，比咱们上次见面还瘦一圈。”

　　“对了，我大舅呢？”说道大舅何树才想起来一早起来还没看见他呢。

　　“齐教官出村寨了，跟着族里的人去看墓穴位置，也算是提前熟悉下地形。”

　　“就我大舅一个人去啊？他不会傈僳族语言，安全吗？”

　　熊猫把木盘往他身前推了推：“放心吧，马蜂跟着呢。再说你要对你大舅多点信心啊，那可是齐教官。”

　　说到这，何树问出了心中一直以来的疑问：“我大舅很厉害？”

　　“我是听说的，齐教官年轻的时候，野外实训一个人干趴了一个独立团，还活捉了对方的指挥官，这记录多少年了？没人能破！”

　　何树听得张大了嘴巴：“怎么可能，独立团？三千人？”

　　“害，这种事肯定是真的啊，只是我那时候也撒尿和泥玩呢，没有那个命能亲眼看见啊。”

　　大舅？那个只会板着脸的大舅有这么厉害？

　　一挑三千？太神话了吧？

　　“哈哈。”熊猫看何树惊讶的这个样子就知道他不懂。

　　“不是真的一个人正面打三千人，那是野外游击战，趁着两方交战的时候，你大舅搞偷袭....”

　　熊猫还想继续，听到门外有人咳了两声，他立马住嘴了。

　　齐智军沉着脸回来了，瞥了眼熊猫，熊猫嘿嘿笑着，端着何树没吃完的早饭出去了。

　　“恢复的怎么样了？三天之后还得翻山，他们族人下葬的地方在另一个山头。”

　　何树咬牙点头：“能行。”

　　不行也得行，答应了马刀要安葬他，就要亲眼看着他下葬才算完成诺言。

　　“大舅，熊猫哥说你跟着去看墓穴了，怎么这么快就回来了？”

　　齐智军盘膝坐到兽皮垫上：“有他们的人跟着，我就在寨子附近转了一圈。”

　　两人刚说了几句话，外面有人在喊话，用的是傈僳族的语言。

　　何树忍着浑身的酸痛爬起来，走到门口，见是一个傈僳族的少年，扶着马刀的阿婆。

　　“阿婆，您找我？”

　　阿婆说了几句，何树没怎么听懂，一旁的少年用外面傈僳族的语言给何树翻译。

　　意思是阿婆想问问，树龙死之前，有没有留下什么遗言？

　　何树用傈僳族语言告诉少年：“他托梦给我，说是要跟他从前用过的东西一起下葬，木碗，木桶，用过的刀之类的。”

　　阿婆闻言口中发出呜呜的声音，从怀里掏出一个用布抱着的东西，递给何树。

　　“这是什么？”何树问那个少年。

　　“阿婆说，你是送树龙回家的人，这是她感激你的谢礼，请你不要嫌弃。”

　　何树双手接过，打开一看，是一对做工很粗糙，看起来非常久远的银手镯，上面的刻花都被黑色的污渍遮盖住了。

　　“阿婆，我不能要您的东西，我送马刀回来，是因为我跟他有承诺。”

　　何树把手镯包好，要还给阿婆，那个少年转达了何树的意思。

　　阿婆没有说什么，抬脚上前，在少年的引导下，抬起手臂伸出手摸向了何树的脸。

　　何树没有躲避，任凭那枯瘦粗糙的手掌摩挲过脸庞，最后放在了他的头顶。

　　牙齿只剩一两颗的嘴巴里低声念叨着带有古老韵味的词语，何树虽然听不懂，却感觉像是一种类似经文的吟唱。

　　他一动也不敢动，站在那里，双手捧着阿婆给的一对银手镯，就像是在接受什么仪式？

　　何树之前查过资料，南湛大部分傈僳族信奉的是天主教，基督教。

　　而马刀出生的这片寨子，信奉的是自然神....

　　念完了晦涩难懂的词语，阿婆没有收回银镯子，在少年的搀扶下，缓缓的离开了何树居住的小楼。

　　任凭何树如何召唤呼喊，两人都没有回头。

　　齐智军不知何时站在何树身后，看着自家的外甥拿着别人的谢礼不知所措的站着，眼里满是心疼。

　　昨夜，何树自己都不知道，他在睡梦中哭喊了多久，像是陷入了梦魇。

　　“先收着吧，等回头让熊猫问问当地人，是不是有什么说法？”

　　何树转头看向大舅，只好先将手镯重新包好收起来。


----------------------------------------

