# 第373章 陈河的图

之后的两天，山寨里的人都在为马刀的下葬而忙碌。

　　何树基本上都在竹楼里待着，偶尔跟熊猫或者大舅在寨子里转转。

　　一切风平浪静，只是何树有种感觉，似乎这个山寨，对马刀的葬礼很是重视。

　　按常理来说，马刀十多岁就离开了，看这个寨子里的生活水平，他发达之后也没有回报自己的族亲。

　　那为什么这些人还这样在乎，这样隆重呢？

　　等到了选定的那日，就连齐智军，何树跟熊猫都换上了傈僳族的民族服饰，跟着队伍前往他们的埋骨之地。

　　马刀的骨灰被装在一口小棺材里，这棺材的大小似乎是孩童用的。

　　看着棺材何树有种感觉，仿佛这棺材里葬着的，是离开家乡前的马刀。

　　在出殡之前，有一位老者在对着马刀的骨灰念经，何树听到旁人喊他毕扒，大意是祭师的意思。

　　对于傈僳族的葬礼，何树之前学习傈僳族语言时有专门查看过风俗。

　　但此时马刀的葬礼，却又跟资料记载的有些不同。

　　有几个族人前后抬棺，盲眼的阿婆也跟着去了，在族中少年的搀扶下一步步的翻越了一座山头。

　　山路很陡峭，但抬棺的人走的很稳，就连马刀的阿婆都没有掉队，偏偏何树已经气喘吁吁。

　　熊猫搀扶着何树跟在阿婆后面，齐智军跟在他们俩后面。

　　听着何树跟呼呲呼呲的喘息，还有背后逐渐被汗透的衣服，脸色很是难看。

　　自从马安琪给何树做过什么催眠之后，他晚上就总是会被梦魇着。

　　虽然白天都很正常，但晚上的睡眠质量不好，人能有什么精神？

　　齐智军决定等回了大都，再找其他的心理医生给何树看，他信不过马安琪。

　　熊猫不知道发生了什么，但晚上同住在一个竹楼里，不止一次被何树做梦的动静给惊醒。

　　他甚至私下问过齐智军，何树是不是遇到什么事吓掉魂了？

　　要不要等出山的时候找个灵姑看看？差点给齐智军气笑了。

　　你一个特战人员，竟然信什么灵姑？干脆给你弄一跳大神的得了？

　　一路众人各怀心思，只有何树累得没有多余的精力去想东想西。

　　终于来到了族里世代埋骨之地，位于村寨后方的山坡上。

　　这里的人不垒墓，不竖碑，在选好的地方将马刀的棺材下葬，只埋一半，露出的一半用石头压上。

　　做成小石碓的样子，然后在一旁竖起一根竹竿。

　　马刀的阿婆将一些木碗，木桶，柴刀等日用品挂在竹竿上，送葬的族人依次上前念一些听不懂的词语。

　　何树他们虽然跟着来了，却没有参与，只是在一旁静静看着。

　　要离开之前，马刀的阿婆扑在石碓上，口中呜咽出声，两个族中少年将她搀扶起来。

　　何树是最后离开的，他看着那一小堆石块，这就是马刀最后的归宿。

　　他环顾四周，群山围绕，林木茂盛，抬头仰望能看到蓝蓝的天空。

　　这地方选的真不错，宁静，安逸。

　　这一刻何树突然对傈僳族的传统有了更深的理解：生于自然，还于自然...

　　回到山寨，何树找到了阿婆，因为沟通有些困难，又让那个一直陪着阿婆的少年帮忙翻译。

　　“阿婆，我答应了马刀，会照顾您的生活。”

　　等少年翻译后，何树又继续说道：“但是我不能一直留在这里，所以您愿不愿意，跟我去大都？”

　　何树已经想好了，到了大都，他给阿婆找一家好些的护理机构，离得近他也可以时常去看望。

　　这样才算是做到了对马刀的承诺。

　　听完少年的翻译，阿婆直接摇头，说了一句什么。

　　何树看向少年，少年说：“阿婆说她不会离开这里。”

　　接着，阿婆从脖子上摘下一串项链，是用小石头钻了孔洞，用线串在一起的。

　　小石头的造型都很独特，凑齐这样天然形状的小石头也不知要寻找多久。

　　因为常年的佩戴，每颗小石头都磨得很光滑。

　　阿婆将项链往何树头上套，一旁的少年解释道：“这是天心石，天然的孔石，经历了几代人才凑齐这一串，阿婆要把项链送给你。”

　　说着，少年从自己怀里拽出项链，他的项链上只有六颗小石头，而阿婆给的这串足有18颗。

　　何树闻言连忙拒绝：“这太珍贵了，我不能要，而且阿婆已经送给我一对手镯了。”

　　少年跟阿婆交谈几句，还是让何树收下：“阿婆说，你需要这个。手镯会守护你的魂魄，这个项链能保佑你内心纯净，不受污染。这两样你要常戴在身上。”

　　阿婆伸手阻止了何树往下摘项链，手掌将项链贴住何树的心口，凹陷的盲眼朝着何树心口的位置，就像是真的有视线看了过来。

　　同样因为缺少牙齿而往里凹陷的嘴唇，微微蠕动，发出了古怪的音节。

　　何树一动不敢动，等阿婆念完了一旁的少年说阿婆给何树赐下了自然神的祝福。

　　对于这些，何树不懂，但本能的感到敬畏。

　　不过他要做的不是被送祝福，送项链，他答应了马刀要照顾他的阿婆。

　　于是何树继续开口劝说：“阿婆，我答应了马刀...就是树龙，会好好照顾您，这是我对他的承诺。”

　　“如果您不愿意跟我去遥远的大都，那我接您到外面的城市？外面医疗条件也好，我会找人照顾您的饮食起居？”

　　不用阿婆拒绝，少年直接回道：“阿婆的饮食起居我们会照顾，我们这一族，只能生活在大自然的怀抱，阿婆不会跟你去城市。”

　　何树叹息，有些不知该如何是好。

　　不过，马刀应该会想到这一点吧？何树也不可能会留在这里，那为什么他还要这么做？

　　阿婆对少年说了几句，少年看向何树的眼神就产生了一些变化，似乎不是很情愿。

　　但他还是听从阿婆的话，从怀里掏出一封用厚厚的牛皮纸做成的信封。

　　“这是给你的。”

　　“谁给我的？”

　　少年说道：“在你们来这里前的一个月，有一个穿着蓝色布衣的男人过来，他说自己的树龙的朋友。”

　　“这封信，要交给将来给树龙收尸，送他回来家乡，并且要赡养阿婆的人。”

　　一个月前？何树好奇的接过信封，当着阿婆跟少年的面撕开。

　　里面只有两张纸，其中一张，何树看完之后，楞了半晌。

　　这是一张图，山川河流，还有女人的各个肢体器官，就跟当初赵岩哥给他画的那张极为相似。

　　何树立即就明白了，这一张，正是陈河亲手画的那一张，不知用什么途径送到外面。

　　可陈河早就死了，那么来送信的人又是谁？


----------------------------------------

