# 第377章 八亿

过年前，还有一次探视的机会，干爸一定会来的。

　　何树就在这几日里，查询那些国外账号，以及被转入国内的资金。

　　经过计算，这笔资金，除去一些手续费用，全部取回差不多有八亿。

　　八亿...对比之前从秦峰那里查到的金额似乎并不多。

　　这也是为什么在马刀开始打这笔钱主意的时候，那些人没有马上察觉到。

　　钱对那些人来说，多到一定的程度就成了一堆无用的数字。

　　马刀是个很有本事的人，无论在哪一面都能混得开，但他受限于学识，没有什么文化，对金融方面的操作根本不懂。

　　以前帮忙洗都是用最原始的办法，采购成金条等保值高价物品，再倒卖。

　　他虽然路子多，洗得速度不慢，但自己能吃的有限。

　　陈河的出现，就像是给他送了个军师，只要一个计谋，他就一朝吃够了一辈子。

　　就连只跟陈河接触了几个月的何树，都被陈河丰富的学识跟气质折服，更何况是跟他相识了好几年的马刀？

　　何树猜测，从陈河心理转变的这一天开始，这些事情就已经在他的计划中了。

　　只是不清楚马刀究竟有没有想过，陈河不但坑了他的钱，连他人也没有放过？

　　从后来何树跟马刀的接触中，回想马刀最后两次要求见他时说的那些话。

　　何树觉得马刀不是跟陈河合谋把自己也送进去，而是他承认了自己的失败，认命了而已。

　　总之如果事情是何树推测的这样，是张学文说的那样，那么马刀应该很痛恨陈河，但他的态度不对...

　　陈河不是好人变坏，马刀也不是浪子回头，他们本就是两个极端的人。

　　何树摇摇头，用力甩了甩自己有些长的短发。

　　他又开始胡思乱想了，不管他们是什么人，自己都不想再去深究了。

　　眼下唯一要考虑的事，这八个亿，怎么解决？

　　这笔钱，目前就像是不属于这个世界的东西一样，找不到来源了，如果不动，就会一直存在世界各地。

　　但如果启用，就会以合法投资收入名义回流到国内。

　　怎么来用，对何树而言是个考验。

　　陈河也好，马刀也好，转来转去最后想藏的就是这八个亿。

　　这八个亿就是那把刀，张学文在信里的最后那一句话已经说的很清楚了，他们希望这个钱，何树会用到实处。

　　如果当初陈河有这些钱，他会做什么？

　　可能会在他一直想改变的那片地方建无数个学校，建立那里的教学资源。

　　改变边远山区封闭落后的环境，让那里的孩子人人识字，有机会见识更广阔的天空。

　　也让那里的人，明礼学义，懂得什么是对的，什么是错的，知晓法律的意义，不为一时眼前的利益做违法乱纪的事。

　　这是陈河在何树心中曾经的形象，而现在他虽然已经不太确定自己到底有没有看懂陈河。

　　想来他也是希望接收这笔钱的人，可以用这些资金来改变南湛。

　　而马刀，他已经明白自己被陈河给坑了，这笔钱他用不到了，何树也不去想他吞钱是打算做什么？

　　不过马刀也利用了这笔钱，配合着最后落到了何树手中。

　　何树不反感马刀的利用，他让自己去了一趟傈僳族村，自己接受了阿婆的礼物，以后自然也跟那里有了牵绊。

　　但仔细思考过后，何树还是决定问问外公的意见。

　　老人一辈子经历了那么多，有丰富的人生经验，他一定可以给自己一个正确的指引。

　　何树带着那封信，找到了正在看报纸的外公。

　　外公笑呵呵的指了指茶几上的茶壶：“自己倒茶喝，刚泡好的。”

　　“外公，您能帮我看看这封信吗？我有些事情想不明白该怎么做。”

　　外公接过信，仔细的看了一遍，看到最后那句话，老爷子摘下了老花镜。

　　“他们藏了多少钱？”

　　“八亿。”

　　老爷子听到八亿这个金额，没有太大的反应，只是有些感叹：“八亿，普通百姓几辈子都赚不到这么多。”

　　“秦峰自己交代，加查出来的也才百亿，马刀这样一个小喽啰，竟然可以藏八亿在手里。”

　　“何树啊，这笔钱现在落到了你的手里，你准备怎么做？”

　　何树摇头：“外公，我就是不知道该怎么办，才来问您的意见。”

　　“呵呵。”老爷子把信放在茶几上：“那你第一想法是什么？”

　　略微沉思了一会儿，何树老老实实的回答：“外公，我第一个想法就是我要用这笔钱，不止是南湛，尽可能的在各个贫困山区，建立学校，方便孩子们上学。”

　　“哦，希望小学？”

　　“对，类似于那种。”

　　外公缓缓点头，表示明白了：“那又为什么犹豫呢？”

　　“外公，虽然说这笔资金不用担心来源问题，可毕竟属于赃款，别人不清楚，我心里是清楚的。”

　　“呵呵。”外公笑了笑：“钱就是钱，只是一个工具，用到好的地方，又怎么会是赃款？”

　　“那您的意思是，我可以用这笔钱去做我想做的事？”

　　外公抬手，带着鼓励在何树的手臂上拍了拍。

　　“你要确定这究竟是不是你想做的事？而不是因为其他人强加给你的想法。”

　　这句话直击了何树的内心，的确，这是陈河的梦想，不是他何树的。

　　他只是觉得，这笔资金是陈河想方设法藏下的，所以要完成他的心愿。

　　可说到底，这笔钱不属于陈河，也不属于马刀。

　　“你如果想要成立希望基金用于捐献学校，还要考虑你是否能有充分的时间去落实？”

　　“如果你请人帮忙，也要确定对方是不是值得信任，这么多资金，你能保证全部用到实处吗？能保证你找的人都可靠，不会贪心吗？”

　　听到外公的话，何树又开始思考，基金会这个问题，确实不是简单的买东西。

　　要审核需要捐赠的地区，也要保证在落实期间每一笔钱都花到有用的地方。

　　而何树自己不可能完成，除非他放弃自己原先的梦想，以后都全心投入这个公益项目中。

　　见何树久久不语，外公意味深长的对何树说了一句话。

　　“可以信守承诺，可以为其他人的情怀感动，但是万不可成为别人手中的刀。”


----------------------------------------

