# 第379章 嘴硬心软

到了监狱，很顺利的见到了赵岩。

　　干爸带的那些东西，检查之后也都顺利送进去了。

　　赵岩变化不太大，比之前在南湛的时候要壮实了一点。

　　自从来到了大都，赵奇水每个月都来看他，给他带吃的，钱也不断。

　　赵岩在监狱里的生活水平直线上升，又因为有齐智军打过招呼，这里的狱警对他也多有照顾。

　　总之这是赵岩过的最舒服的一段时间了。

　　他内心也开始对赵奇水产生了一点依赖，从最开始的刻意疏远，到现在每个月15号之前都担心赵奇水不来看他。

　　见何树也一起来了，赵岩心情倒是不错。

　　“给我带什么好吃的了？”

　　赵奇水乐呵的把一些不能带进去的食物都拿到了会见室。

　　“都是你爱吃的，你看看。”

　　赵岩动手扒开袋子，还是先拽出了肉食来吃。

　　吃了几口，他瞅瞅何树，从袋子里拿出一个鸡腿递过去。

　　何树楞了一下，随即好笑摇头：“哥，我不吃，你自己吃。”

　　赵岩也没勉强，自己一手抓着牛肉，一手抓着鸡腿啃。

　　“你怎么这么憔悴？生病了么？”

　　何树摸了摸脸：“没有啊？”

　　他自己没什么感觉，但其实不只是不常见的人觉得他气色不好，就连身边天天见面的舅妈也有这种感觉。

　　“最近干什么了？”

　　“没干什么，就是放假了跟我大舅去了一趟南湛。”

　　赵奇水在一旁没有插嘴，他也希望何树跟赵岩多聊聊，哥俩关系好一点。

　　不过听到赵岩也说何树气色不好，赵奇水心中忧虑，看样子不是他想多了。

　　“去南湛？”赵岩停止了咀嚼，嘴里包着一大口肉：“去干什么？”

　　何树知道赵岩以前就生活在那边，所以应该也了解一些那边的民族风俗。

　　便没有隐瞒，说自己去了一趟傈僳族村。

　　“哪个村子？”

　　“幕城村那边。”

　　赵岩皱起眉头，用油乎乎的手抓了抓脑瓜皮：“你怎么去那地方了？那边的傈僳族都不出山的。”

　　“我知道，他们跟外面的傈僳族不一样，我是帮人办事所以去了一趟。”

　　“幕城那边的傈僳族挺邪门的，你该不是被人下了什么诅咒了吧？”

　　赵奇水闻言赶忙问道：“万一真是这样那怎么办啊？”

　　何树有些无语：“哥，干爸，什么年代了，还下咒？那都是骗人的。”

　　“不能不信啊，儿子，你好好想想那边都有什么说法，我看你弟弟脸色也是不好。”

　　赵岩摇头：“我又没去过，我哪知道，不过何树你别不信啊，暹罗人还会下降头呢，那些海外的大老板都花重金弄什么养小鬼，人家那么有钱还能上当么？肯定是有说道的。”

　　“幕城那边的少数民族，神神秘秘的，有什么害人的方法也不是不可能。”

　　赵奇水深以为然，看看何树心里想着要不要回去了找个大仙给何树看看？

　　何树见他们这样，心里还是不信的，要说有什么事情发生，那八成也是因为上一次帮马安琪做的催眠有影响。

　　催眠还可以用科学来解释，什么鬼神的，何树一个理科生，根本无法理解。

　　“行了，别说我的事了，赵岩哥，你最近学的怎么样？上次带的书都看完了么？”

　　赵岩不好意思的笑了两声：“我感觉我看不进去啊，就不是学习的料。”

　　“看书有什么看不进去的，我这次又给你带了几本，你好好学。”赵奇水是因为何树爱学习，就本能的觉得赵岩以前只是没机会，并不是不想学。

　　“我真看不进去，下回给我换画报吧。”

　　赵奇水还想再劝劝，毕竟儿子学的多了，会的多了，以后说不定真能设计点什么来帮助减刑。

　　但何树朝干爸摇摇头，示意他别逼赵岩太紧。

　　对于不爱学习的人来说，逼迫只会起逆反心理。

　　他很了解学习这种事，主要还是看自己。

　　“行，下次我跟干爸给你找些美术类的书，你好好学习一下绘画也挺好，毕竟有这个天赋。”

　　赵岩觉得这还差不多，又高兴的开始吃喝，然后叼起了烟卷。

　　会见结束后，赵岩心满意足的回了监舍，还嘱咐何树别不当回事，尽快找明白人看看。

　　因为赵岩的话，赵奇水也上了心，越仔细观察，越觉得何树眼睛下面都是乌青色，真的像是被什么给撞到了。

　　跟着何树去了大院，赵奇水准备晚上在这里住一晚，然后明天带何树回家去过年。

　　祝玉早早就准备了丰盛的食材，晚上吃饭的时候齐智军跟齐雪也回来了，一家子聚在一起，吃了一顿热热闹闹的晚餐。

　　只是吃完饭后，齐智军听到何树明天要回丹河，有点不同意。

　　“我明天要带何树去见个朋友，完事了我送他回丹河吧。”

　　何树好奇的问大舅：“大舅，我们去见谁？”

　　“明天你就知道了。”

　　赵奇水见状，也不好坚持，只能自己明天先回去。

　　晚上他本想跟何树一起睡，却又被齐智军给拦了：“我晚上跟何树一起睡。”

　　何树有些疑惑，大舅这是怎么了？

　　赵奇水也觉得齐智军像是针对他一样，内心不免多想，难道是自己总来，惹人家烦了？

　　第二天何树还没起床，齐智军就送了赵奇水去机场。

　　在路上，赵奇水把担忧跟齐智军说了，还问他大都这边要是没什么懂的，他就回去给何树找人看。

　　农村那边，至今还有不少出马仙，跳大神的。

　　虽然赵奇水误会了齐智军针对他，可为了何树，他还是低声下气的劝说齐智军同意让他找人给孩子看看。

　　齐智军开着车，眉头结成了个川字。

　　“赵老弟，何树不是撞邪了，你听过催眠吗？”

　　“催眠？”

　　“对，之前何树做过一次催眠，然后每天晚上都做噩梦，他这是心理问题，我准备今天带他去看心理医生。”

　　原来是这样，虽然不是什么邪乎的撞邪，下咒，可赵奇水心里一点也没轻松。

　　“那你昨晚是因为何树晚上做噩梦，所以不叫我跟他一起住？”

　　齐智军转头看了赵奇水一眼：“不然还能因为什么？”

　　赵奇水嘿嘿笑了两声，觉得自己以小人之心渡君子之腹了，人家何树他大舅可不是那种人。

　　“你以为我乐意跟他一起睡？就你们当宝了。”齐智军继续嘴硬，把赵奇水说的很不好意思。

　　“你放心吧，我找的是国内有名的心理专家，肯定能看好。”


----------------------------------------

