# 第380章 马安琪的老师

说是让赵奇水放心，可要知道这回事，赵奇水就不订今天的机票了。

　　他也想跟着等何树彻底没事了再走，不过人家到底是何树的亲大舅。

　　自己要是说不放心，搞不好还让人误会不信任齐家人。

　　赵奇水带着担忧上了飞机，齐智军又回家去接何树。

　　何树起床见干爸走了还挺纳闷，但今天确实是他起晚了。

　　睡到了将近9点才醒，起来也是浑身无力，脑袋一涨一涨的疼。

　　正准备跟舅妈要个止痛片吃，大舅回来了。

　　“吃早饭了吗？”

　　何树摇头，舅妈在一旁说道：“小树头疼，要不你再带他去检查一下。”

　　齐智军说好，可何树觉得只是头疼也没必要三天两头去医院。

　　“大舅，你不是说今天要带我去见一个人么？”

　　“嗯，你先穿好衣服。”

　　何树回房间去换了件舅妈织的羊毛衫，拿了件棉袄，又把夏苗给织的围巾戴上了。

　　收拾好了，跟外公和舅妈说了一声，便跟着大舅走了。

　　祝玉叹息一声，坐到沙发上：“爸，孩子太累了。”

　　对何树那么上心的祝玉，怎么会发现不了何树的异常？

　　这两日晚上，她就在何树房间外面听着他发噩梦，但没有任何办法帮忙。

　　齐智军说他做梦的时候不能突然叫醒他，所以只能揪心的等着何树自己睡醒。

　　对于何树，祝玉投入了全部的心思，何树对他来说已经不是外甥这么简单，他就是自己的孩子。

　　只有这样，曾经受过严重心理创伤的祝玉才能觉得自己还活着，还有活下去的动力。

　　老爷子当然知道自己这个儿媳的内心，小树对儿媳来说就是精神支柱。

　　要是何树有什么不好，对祝玉就是二次打击，她挺不过去的。

　　“别担心，这个孩子没那么软弱，你得相信他。”

　　......

　　齐智军带着何树来到了大都军区心理咨询中心。

　　何树看到那块儿牌子，就明白了大舅带他来见谁。

　　“大舅...”

　　“你知道自己这段时间的状态吗？”

　　何树仔细回忆了一下，慢慢摇头：“我就是最近总头疼，没别的什么。”

　　他是真的不知道自己晚上做噩梦的事，那些梦在他醒来后就全忘记了。

　　齐智军喘了口气：“进去吧，一会儿人家叫你干什么你就配合。”

　　何树不动：“大舅，你带我来这里是...看心理医生？”

　　“对，马安琪那个人我信不过，她给你催眠之后，你就出问题了。”

　　何树抿了抿嘴，不太想进去，心里很是抗拒：“那这次，还是要给我催眠吗？”

　　他不想再回忆过去的事了，这段日子，好不容易才让自己不去想那些事情。

　　“不是，你别紧张，就是先看看，就当是来医院看病。”

　　“我没病。”

　　齐智军有些不耐烦哄孩子：“那我有病，你陪我看行了吧？”

　　何树：“....”

　　跟着齐智军进去，问了个穿白大褂的人，沿着涂了绿色墙裙的走廊一直走到尽头。

　　在挂着办公室牌子的门口敲了几下，里面传出一个声音：“请进。”

　　齐智军推开门，何树跟着进去，见办公桌后面坐着一个五十岁左右，穿着部队绿色衬衫的中年男人。

　　“老于。”

　　“来了？呵呵，快坐，我等你们一早上了。”

　　齐智军给何树介绍了一下：“这位是于博清教授，你叫于伯伯。”

　　何树赶忙问好：“于伯伯。”

　　“好，老齐，这就是你外甥？小伙子长得真是一表人才啊。”

　　在于教授的邀请下，齐智军跟何树坐到了凳子上。

　　“来，喝茶，这茶叶还是你家老爷子推荐的，我喝了几年，现在喝别的都没滋没味。”

　　给齐智军倒了一杯茶后，于教授又笑着问何树：“小树你喜欢喝茶吗？我这里还有饮料。”

　　“于伯伯，不用麻烦了。”

　　“那好，咱们说正事吧，老齐，我看你这外甥没什么问题啊。”

　　齐智军看了眼何树，见他规规矩矩的坐着，无奈道：“等你学生回来了，我还得找她呢，给我外甥做什么催眠试验，弄得孩子天天做噩梦。”

　　何树诧异的看向大舅，他天天做噩梦？

　　“呵呵，小马也是为了咱们心理医学这一块儿努力，我是她老师，可不能让你去欺负我学生。”

　　原来这位于伯伯竟然是安琪姐的老师？

　　“既然你觉得她的试验有问题，那这个问题就交给我解决吧。”

　　齐智军站了起来：“那我外甥就交给你了。”

　　见齐智军要走，何树也跟着站了起来：“大舅。”

　　“你就待这儿，听你于伯伯的话，我晚点来接你。”

　　齐智军说完就走了，于博清招呼何树也跟他走。

　　出了办公室门，正好见大舅的身影已经拐出走廊，很快就消失不见。

　　于博清带着何树来到了对面，拿出钥匙打开门，里面是一间类似治疗室的屋子。

　　外面一半是左右两排柜子，一面放一些文件夹，或许是病例，另一半里面放着各种药。

　　于博清拉开白色的遮挡帘，露出一张白色的单人床，就是医疗室里很普通的那种诊断床。

　　“来，脱鞋，把外套脱了，上去躺着，我们这里暖气给的足，不冷。”

　　何树站在原地没动：“于伯伯，您也要对我进行催眠治疗吗？”

　　他现在很是抵触催眠，这会让他一遍遍想起那些影响自己情绪的事情。

　　“不催眠，你以为催眠是那么容易进入状态的？”

　　“那您？”

　　“你大舅可是让你听我话的，快，上去躺下，我给你把把脉。”

　　“嗯？把脉？”

　　于博清哈哈大笑：“你以为我只是个心理医生？其实中医才是我的本行。”

　　何树不好再扭捏了，脱了棉袄跟围巾，挂在墙上的挂衣架上。

　　然后脱掉鞋，平躺在床上。

　　于博清拉了凳子过来，坐到旁边：“放松，就当是在自己家里一样。”

　　何树缓缓舒出一口气，表示自己已经放松了。

　　“最近睡眠不好？”

　　“好像是，每天睡醒都感觉脑子很累，可是我不记得我做什么梦了。”何树老实回答

　　于博清点点头，慢悠悠的将何树的衣袖卷上去，何树要自己来，他又不让何树动。

　　先给何树测了一下血压跟心率，没什么大问题。

　　于博清又把手指搭在何树的手腕上，但嘴里却没问他的身体状态，而是问问他外公身体，平时学习等等的闲话。

　　一番下来，何树这才逐渐彻底的放松了身体。


----------------------------------------

