# 第381章 想吃什么吃什么？

此时外面阳光正好，躺在窗户旁边，何树感觉被晒得浑身暖洋洋的。

　　但同时这阳光也有些让他睁不开眼睛，只能把头微微侧向于博清。

　　“没关系，把眼睛闭上吧，享受一下冬季里难得的暖阳。”

　　何树闻言就闭上了眼睛，耳朵还在专心的听于伯伯的问话。

　　“平时最喜欢吃什么啊？”

　　“都喜欢，我不挑食。”

　　“这挺不错的，人呐，就得什么都吃，想吃什么就吃什么。”

　　何树闻言转头睁开眼睛，看向于博清的眼神有些复杂：“......”

　　“怎么了？”

　　“于伯伯，我是不是得什么绝症了？”

　　于博清有些莫名其妙：“你怎么这么想？”

　　随即他突然明白了何树是误会自己话里的意思，顿时笑得前仰后合。

　　“躺好躺好，你没得绝症，我不是那个意思，而是说不要刻意单调饮食，这样身体会缺少营养。”

　　何树松了口气，又躺好闭上了眼睛。

　　于博清带着笑意重新给何树把脉：“不要整天胡思乱想，你这么年轻，年轻就是本钱啊，不过你体质确实有些差。”

　　“人体气血阴阳平衡就是健康，有一方不足就是虚弱，等我给你开几副药回去喝，好好调理调理就好了。”

　　何树静静的听着，他不懂中医，也不懂自己是哪里虚，哪里不足，只能配合着答应。

　　就这样一边把脉，一边聊天，一边晒着太阳。

　　何树渐渐的感觉到一阵困意，可他在看病，也不能就这么睡在人家这里，只能强打精神。

　　而于博清把完脉，也没有让何树起来，又说帮他推拿几个穴位。

　　开始捏着何树的虎口开始按揉，揉过了虎口，又在他手臂的一个地方按揉。

　　就这样慢慢的，也不知按了多久，按到了什么位置，何树终于抵不住睡意睡了过去。

　　于博清站了起来，走到床头，伸手按着何树头部的穴位轻轻的按揉着，何树睡的更沉了。

　　按了一会儿，他松了手，拿了旁边的一条薄薄的毛毯盖在何树身上，又把窗帘拉上了一半，避免阳光直射何树的脸。

　　做完这些，于博清走出房间，轻轻关上门。

　　掏出手机打给了齐智军，走到远一些的地方跟齐智军通电话。

　　“你外甥心思太重，多虑伤神，伤神即伤身，不过没什么大问题。”

　　“心理方面？不用给他测试我都知道这小孩心理素质特别好，你就是太紧张了。”

　　“哎？你让我给你外甥看看，又没说一定得看心理方面，你忘记了我还是个中医大夫？”

　　“那当然要开药了，药钱回头我算好了发给你。”

　　“好啊老齐，你是不是觉得我用心理医生的身份给他看不用开药能省钱啊？你什么时候这么抠门了啊？”

　　“....现在来干什么？睡着了，他睡眠严重不足，先让他睡一觉...哼哼，噩梦？有我在这儿呢...”

　　“好好好，放心吧，不会给你侄子用乱七八糟的东西，等我给你电话再来接他。”

　　挂了电话，于博清摇头失笑，看样子齐智军还真是对这个外甥挺上心的。

　　不过想想也是，自己儿子没了，就剩这么个外甥了，能不当眼珠子疼么？

　　......

　　外面的阳光已经没那么刺眼了，不过窗帘遮住了一半，脚上还能感觉到阳光的热量。

　　何树刚醒来有些迷茫，一时不记得自己在哪里，这一觉睡的很沉，感觉头也不太疼了。

　　“睡醒了？”

　　于博清站在他头顶，双手放在他头上，两个大拇指有规律的压着何树的头心，从下到上来来回回动作很轻柔。

　　“于伯伯...”何树还以为于博清一直在给他推拿：“不好意思，我刚才睡着了。”

　　“没事，最近你睡眠不足，多睡一会儿对身体好。”

　　说着话，于博清也停止了按摩，走到一旁的脸盆架子边洗了洗手。

　　“于伯伯，我能起来了吗？”

　　“起来吧，刚睡醒，起的时候慢一点。”

　　何树嗯了一声，慢慢坐起来，有点惊喜的说道：“于伯伯，您真厉害，我最近睡醒之后总是头疼，现在好多了。”

　　“那当然，现在都说中医没效果，只是外面那些人水平不行。”

　　于博清擦干净手：“我去给你配药，你自己待一会儿。”

　　等于博清离开房间，何树穿好鞋子，在屋里转了一圈。

　　放文件夹病例的他没去动，而是站在另一边的药架子上看。

　　这架子上的瓶瓶罐罐，都没有贴成分和适用症状的贴儿，只鬼画符似的写着药名。

　　这房间不大，也没什么可看的，何树听话的待在屋里静静的等待。

　　大概过了半个小时，于博清回来了：“你那个药啊，我让人给熬上了，到时候你直接带药汤回去，喝的时候热一下就行，省得回去弄得满屋子都是药味。”

　　“谢谢于伯伯。”

　　“哈哈别这么拘谨，熬药还得等一阵子，现在都过中午了，咱俩先去食堂弄点饭吃，来，穿上棉袄跟我走。”

　　何树乖乖的穿好外套，戴上围巾，跟着于博清沿着走廊往外走。

　　一路上遇到几个穿军装套白大褂的，都在跟于博清敬礼，于博清都是很随和的回应一句：“吃了吗？”

　　出了这栋挂着心理咨询中心牌子的小楼，沿着一条平摊的土路一直往前走就是食堂。

　　现在已经快1点钟了，之前还是晴天，这会儿有些阴了，像是要下雪。

　　食堂里没吃饭的人了，只剩一些炊事班的人在忙。

　　于博清问何树想吃什么？何树说自己什么都行，他便走到了打饭菜的窗口。

　　过了几分钟端过来两盘炒面，里面放了韭菜跟鸡蛋，还有胡萝卜丝，颜色很鲜亮，看着就有食欲。

　　“凑合吃一口吧。”

　　何树拿了筷子，递给于伯伯一双，自己也没有客气，低头专心吃炒面。

　　于博清一边吃饭，一边观察着何树。

　　发现他吃饭的时候特别认真，不像其他年轻人那样，东张西望，或者看手机，看其他人。

　　而且吃的很仔细很干净，又很有规律，沿着最近的一边慢慢吃，不去挑里面的配菜。

　　这在于博清看来，就是有点小小的强迫症了，不过问题不大。


----------------------------------------

