# 第382章 神奇的中医

满满一盘的炒面对何树这个年纪来说不算多。

　　他吃的干干净净，连一粒葱花都没有剩下，盘子里只剩下一些油渍。

　　“吃饱了么？不够的话，再让他们炒一份。”

　　何树抽出一张纸巾擦嘴：“于伯伯，我吃饱了。”

　　“好，那咱们走吧。”

　　帮忙把盘子送回去，何树跟着于博清又在外面的小操场走了几圈。

　　真正的军营在这片楼房的后面，看不到军人训练的身影，只偶尔看到几个兵排着队过来不知道办什么事。

　　“平时喜欢运动吗？”于博清两手插兜，随口问道。

　　何树点头：“最近几个月没有运动，以前就是每天跑步比较多。”

　　“跑步挺好的，我原先也喜欢跑步，现在膝盖不行了。”

　　“除了跑步，平时还喜欢干什么？”

　　何树想了想：“再就是上课，学习了。”

　　“娱乐方面呢？不喜欢玩点什么吗？”

　　“也看些杂书。”

　　于博清笑道：“怎么比我这个岁数还闷？应该多接触一些新东西。我孙女比你小两岁，天天就喜欢上网，我看她玩的那些游戏也挺有意思的。”

　　何树惊讶的看向于博清：“您孙女都这么大了？”

　　“哈哈，我结婚比较早，我儿子结婚也早，有什么稀奇？我比你大舅还大6岁呢。”

　　“不过你还是叫我伯伯吧，我跟你大舅同辈儿，你要是叫爷爷就把我叫老了。”

　　何树点点头，他以为这位于伯伯跟大舅差不多，还真是看不出来大了六岁。

　　“马安琪是我最得意的学生，她在心理学方面是个天才，不过年轻人嘛，做事急躁也胆大，给你造成了些困扰，我这个当老师的，替她跟你说声对不起。”

　　“于伯伯您别这么说，是我自愿让安琪姐做实验的。”

　　于博清轻轻摇头，他对着齐智军不肯承认自己学生有问题，但马安琪确实是做了件错事。

　　他跟马安琪对何树的评估都差不多，这孩子自愈能力强。

　　现在他身上的一切症状，都是在自我调整的阶段，可人的承受能力是有限的，不了解清楚过往就贸然进行催眠唤醒是一件很有风险的事。

　　因为每个年龄阶段，人的精神承受力都是不同的。

　　他在幼年自我封闭的记忆是大脑本能的自我保护，可以说是被动的。

　　现在他成熟了，想法多了，就未必比小时候更坚强。

　　之前他跟齐智军通电话，大概了解了一下这个孩子的过去。

　　按照评估来算，何树并不适合做记忆回溯。

　　这是在打破他的自愈能力，很容易对他的精神产生影响。

　　眼下何树每晚做噩梦，已经严重影响到了他的睡眠状态。

　　如果他能自己渡过去，大概率还是会像从前一样，忘记那些所有负面记忆。

　　如果他渡不过去，而本身已经定型的性格跟过去的记忆反复对立，很容易造成精神分裂。

　　到时候他就很难区分现实跟幻想，对于知觉，情感，以及行为都会出现异常。

　　现在不是考验何树的自愈能力，而是要想办法帮他稳固现在的性格。

　　何树每晚做噩梦，醒来后自己想不起来，这是一件好事。

　　如果他白天也受那些记忆的影响，那就真的严重了。

　　两人一边闲聊，一边散步，走了大概半个小时，又回到了那间小治疗室。

　　“累吗？喝点水。”

　　于博清给何树倒了一杯热水，何树脱了棉袄，坐在床边小心的吹着热气。

　　可能在军队里待久了，何树给于博清的感觉斯文的像个小姑娘，比他那个成天嗷嗷叫的孙女更像个女孩。

　　虽然他不会用性格来定义男女标准，不过像何树这么干净斯文的男生还真的是不多见。

　　这个像女孩也不是说何树娘，只是长得很清秀白净，不管坐着站着，都给人一种安静沉稳的感觉。

　　也难怪齐智军这个大老粗对他这个外甥都小心翼翼的，这样的乖孩子谁不喜欢？谁能严厉起来？

　　中药熬起来需要的时间久，下午于博清推辞了其他的事情，也没有让何树就这么干等着，给他做了个针灸。

　　细细长长的银针一根根的闪着银光，从针包里拿出来还真挺吓人。

　　尤其是当知道这要给他头上扎，何树感觉全身都麻了。

　　“放心，一点都不疼，这能缓解头痛，提升阳气。”

　　让何树躺到床上去，于博清轻声道：“你就闭着眼睛休息就行了，如果觉得困就睡觉。”

　　细长的银针缓缓刺入前额，确实不怎么疼，何树逐渐放松下来。

　　也不知道过了多久，感觉之前脑子里像是压了一块儿石头般的沉重慢慢消失了。

　　这种轻松的感觉让何树不知不觉真的又睡了过去。

　　等到他再醒来，头上的针早就没有了。

　　往窗外看看，外面的天阴沉沉的，抬手看了一下表，都已经下午四点半了，自己这一觉睡得可真够长的。

　　可感觉还是困，何树知道自己不能再睡下去了，坐起来清醒了一会儿穿好鞋走出了门。

　　对面办公室的门开着，何树一眼就看见了大舅，正在跟于伯伯喝茶聊天。

　　“睡醒了？”

　　何树不好意思的笑笑：“睡醒了。”

　　“药都煎好了，过来喝杯水再走。”

　　何树嗯了一声，于伯伯已经给他倒了一杯热茶。

　　低头一看，玻璃杯里泡着一朵盛开的小菊花。

　　拿起来喝了一口，微烫，微甜....

　　一杯茶喝完，大舅就说走了，于伯伯送他们出去，在走廊另一头的屋里，提着两个大大的塑料袋出来了。

　　里面都是分装好的中药汤，用密封袋装着的。

　　“每天早晚空腹各一袋，加热后直接喝，这些够你喝到过完年了，等你开学前再过来一趟。”

　　看着这两大袋满满的中药袋，何树莫名的开始感觉嘴里发苦。

　　“谢谢于伯伯。”

　　“嗯，如果之后还是会头痛，自己试着按按这两个穴位，轻柔的按，不能太用力。”

　　于博清又教何树认了两个头顶的穴位，教了他之后，就送这舅甥俩出去了。

　　齐智军把药都放到了后座，等何树坐好，朝于博清摆摆手，开车走了。

　　“今天感觉怎么样？你于伯伯的治疗有效果吗？”

　　“嗯。”何树点头：“我感觉脑子轻快很多。”

　　齐智军嘴角柔和下来：“管用就行。”

　　刚才在何树没睡醒之前，齐智军跟于博清聊了一会儿。

　　于博清不建议再对何树进行催眠，也没有对他进行任何的心理诱导。

　　因为他觉得何树已经在自我催眠了，这种阶段还是不要打断他的自愈能力。

　　所以能做的就是帮他安神凝气，舒缓因为心理上的问题带来的身体压力。

　　齐智军不懂什么心理更不懂什么中医，不过在他看来，何树只要能不再做噩梦那就是好事。


----------------------------------------

