# 第384章 病因

夜里，何树依旧被梦魇缠身，两只手攥得紧紧的，似乎在用尽全身的力气，不知道梦见了什么。

　　齐智军只开了他那边的床头灯，借着昏暗的灯光看着何树僵着身体，崩得紧紧的。

　　就好像是他被困在了一个壳子里，挣扎不开一样。

　　犹豫许久，齐智军忍不住伸手在何树身上拍了拍，动作僵硬而轻。

　　感觉自己别扭的安抚似乎有点效果，他便侧身躺在何树身边。

　　用粗糙的大手不断的摸着何树被汗水打湿的头发，另一只手轻轻的在何树身上有节奏的拍着。

　　就像是在哄一个婴儿，说起来，齐智军从来没有哄过孩子。

　　哪怕是当初广行刚出生的时候，他只看见过祝玉晚上这样哄睡儿子。

　　思绪不知不觉就飘回了许多年前，等他再回过神，何树已经安静了下来....

　　第二天一早，无论是齐智军还是何树，两人精神都不太好。

　　祝玉看着何树面不改色的喝下那一大碗汤药，有些心疼的摸了摸他的头：“要不在家里住两天再走？”

　　何树笑着摇头：“舅妈，我机票都订了。”

　　齐智军不知在哪里找了个罐头瓶子，里边是半瓶子热水，在一旁抱着滋溜滋溜的喝。

　　见祝玉还想再劝何树，齐智军插了句嘴：“不就是回去过个年？早一天晚一天不都一样。”

　　祝玉白了他一眼，到底没有再劝何树。

　　等吃过早饭，何树回房间去拿收拾好的行李，看到之前在南湛，那个阿婆送的银手镯跟石头项链放在桌上。

　　他想了想，用布包好，放进了抽屉里......

　　路上何树看着开车的大舅打了个哈欠，心里也有些困惑。

　　“大舅，你昨晚没睡好啊？是不是我又做梦吵你了？”

　　齐智军瞥了眼何树：“你自己没有印象吗？”

　　何树仔细想了想，除了早上起床发现自己躺的那一半褥子都是湿漉漉的，出了很多汗感觉很虚，倒也没有别的印象了。

　　“想不起来就算了，不过我看老于那两把刷子也不行，药先喝着，等过完年再去看看。”

　　何树闻言没有吭声，他也不知道自己怎么了。

　　昨天从于伯伯那回来之后，明明感觉脑袋已经很轻松了。

　　今早起来，又恢复了那种沉重感。

　　“何树，小小年纪不要每天想那么多，有很多事不能抓着不放，明白吗？”

　　“嗯，我明白。”

　　“你明白个屁。”

　　“......”

　　到了机场，齐智军看着何树进去，看着何树乘坐的飞机起飞才转身离开。

　　上了车，齐智军就摸出手机打给了于博清：“你的方法没效果啊，我感觉比之前还严重了。”

　　电话一接通，齐智军就抱怨起来。

　　于博清听完觉得不可能：“你真当我是个庸医？就算没效果也不会更严重，你们是不是刺激他了？”

　　“我能刺激他什么？就跟平常一样。还是你水平不行。”

　　于博清懒得跟齐智军这个大老粗解释，只让齐智军把昨天回家后都发生过什么事，仔仔细细的跟他说一遍。

　　他反正不相信自己的医术这么不顶用？真正的精神病都让他看正常过多少个？更何况是何树这种小症状？

　　齐智军也想早点把何树给看好，他嘴里说于博清医术不行，但要找比于博清更厉害的也找不出来。

　　因为齐智军也很清楚，何树这个不是其他的病，拍拍片子就能看出来，这是心理上的问题。

　　归根结底，还是马安琪闯了祸，把他好好的大外甥给变成这样。

　　于博清在电话里认真听完齐智军的叙述，手里的笔在纸上写下了祝玉两个字。

　　关于齐智军的老婆祝玉，当年病得最严重的时候，都已经开始幻听幻视了。

　　于博清也给祝玉看过，帮助稳定了情绪，然后慢慢给她开药调理，才没有彻底的疯掉。

　　听完齐智军的话，于博清就问他：“你爱人是不是对何树非常的好？”

　　“那可不？现在有何树在，她都看不见我。”

　　“智军，其实你明白这是为什么，她把对儿子的思念转移到何树身上了。”

　　齐智军闻言没有出声，何止祝玉，自己不也时常会想，如果何树是广行该多好？

　　“其实我之前一直也跟你说过，你爱人的情况有个心灵寄托是件好事。”

　　“不过之前的何树可以，现在的何树太过敏感了，心理方面很脆弱，你爱人对他的关心就会成为他的精神压力。”

　　齐智军听懂了：“你的意思是，何树昨晚是因为我老婆？”

　　他想到昨天祝玉眼睛红红的回到房间，把要给何树的钱又放了回去。

　　“我研究心理学很多年了，不说夸大的话，从昨天我跟何树接触的那半天功夫，我就已经了解他是个什么样性格的孩子。”

　　“像何树这种情况，引起他头疼跟做噩梦无非就是三点，要么是精神方面，要么是环境刺激，要么是情绪不稳定。”

　　“之前他心软善良的性格，会很配合你爱人，不过他现在自己的情绪都没有稳定下来，这后果真不是开玩笑的。”

　　齐智军坐在车内，抓着手机一时无言。

　　好久才开口询问：“那你说应该怎么办？现在何树回丹河跟他干爸过年去了，你说这情况会不会变得更严重？那等他回来我该怎么办？总不能不让祝玉跟何树见面吧？”

　　“那倒不至于，他现在离开那个环境是个好事，这段时间再观察一下，你给他身边的人打电话让人注意一下。”

　　于博清又给齐智军说了许多的注意事项，齐智军记住了之后，两人结束了通话。

　　他揉了揉自己的头，感觉他自己的脑袋都开始疼了。

　　另一边，何树乘坐飞机安安稳稳到达了丹河。

　　一出机场，何树就开始在人群里找干爸，果然看到干爸被人挤在后面朝他大力的挥手。

　　何树不自觉的就笑了，拖着行李箱跑得飞快，穿过人群和围栏，跟干爸汇合。

　　“呵呵，累不？”赵奇水也极其自然的伸手去把何树的行李箱给接过来了。

　　“不累，又没多远。”

　　“背包里是电脑？来，干爸给你拿。”

　　“不用不用，干爸这点东西我还能背不动？”何树笑着拒绝，拉着干爸一起往外走。

　　出了机场，何树看了看晴朗的天空，还有远处堆积的没有融化的白雪。

　　用力的吸了一口凉气，然后吐出了一团长长的雾气。

　　“感觉还是咱们丹河的空气质量好啊....”


----------------------------------------

