# 第385章 不偏不倚

跟着干爸走到停车场，何树张望了一眼。

　　“干爸，你今天开什么车来的？”

　　赵奇水笑呵呵的把何树带到一排车前，然后将一个黑色的电子车钥匙扔给何树：“自己找。”

　　何树低头看了眼，对着眼前的车按了一下，只见其中一辆白色的SUV大灯闪烁了两下。

　　“干爸，这是新车啊。”

　　“对啊，喜不喜欢？”赵奇水哈哈笑着，把后车厢打开，将行李箱塞进去。

　　何树惊讶：“你新买的啊？”

　　“是给你买的，回来之后上哪也方便，我那辆车开着不难看啊？”

　　何树一时有些发愣，大舅给他买了一辆车，干爸怎么也给他买了一辆车？

　　“来，你要是不累你来开，试试这车怎么样？”

　　被干爸拉到车旁边，何树拉开车门坐进去，左看右看，感觉比他在大都买的宝驴要好一些。

　　“怎么样，到底喜不喜欢啊？不喜欢干爸给你换。”

　　何树收回心神：“干爸，我在大都不是刚买了一台车么，你怎么又买啊？”

　　“大都那车也不方便开回来，你在丹河的时候还不是得用啊？”

　　赵奇水一边扣着安全带一边笑：“放假了你不带夏苗上哪玩玩？大冬天的自己开车多方便。”

　　“你店里有辆车开着就行呗？这车多少钱啊？”

　　“不贵，十多万，先开几年，以后干爸再给你买好的。”

　　何树摸了摸方向盘，其实他对这些东西真的没什么需求，不像别人那样有多喜欢车。

　　车只是一个代步工具而已，所以之前在大都，何树只买了个便宜实用的。

　　“干爸，以后我哥出来了用钱的地方多呢，别给我花钱了。”

　　赵奇水轻轻拍了一下何树的后脑勺：“你这叫什么话？赵岩是我儿子，你就不是我儿子了？”

　　何树扯着嘴角笑的有点傻，赵奇水又给他揉了揉后脑勺：“这车你回来就给你用，等你去大都的时候，我就开一开。放心，你哥出狱之后，爸也给他买，不偏不倚，保证一碗水端平....”

　　听着赵奇水说要不偏不倚的话，何树抿着嘴，打着火将车开出机场。

　　其实哪有对比呀？赵岩是干爸的亲儿子，自己只不过是当初无家可归，被干爸收留的干儿子。

　　他凭什么跟赵岩哥不偏不倚？没有干爸，最重要的那高中三年，他都不知道会住在什么环境里，能不能心无旁骛考上好大学都不一定。

　　干爸这样说，是怕他心里多想。

　　有生无养，断指可报。有生有养，断头可报。无生有养，无以为报。不生而养，百世难报。

　　干爸赵奇水虽然没有从小把他抚养大，两人也没有办什么正规的领养手续。

　　但却在短短几年内，在何树最需要家长陪伴的那几年，赵奇水补足了何树缺失的父爱。

　　此恩大于天，别说怕干爸偏心，就算干爸将来要他帮衬赵岩哥，何树也绝不会有二话。

　　何树内心忍着感动专心开车，赵奇水看着何树却是有些忧心忡忡。

　　在何树到丹河之前，他大舅齐智军给赵奇水打了一个电话。

　　把何树的情况给他讲了，让他晚上多留意一些，看看他还做不做噩梦？

　　而且还叮嘱赵奇水让何树按时喝药，听着感觉就像是很严重一样。

　　在大都那边，到底还是没能看好。

　　催眠这东西，赵奇水知道后就专门留意打听过了，但他问的不是专业人，所以得到的答案听着都很玄乎。

　　眼下他就希望何树能过得高兴一点，或许就不会想东想西。

　　而给何树买车，也不是临时起意，他一早就想给何树买了。

　　先回了洗车行，小董哥还没有回老家，不过也是在这儿干到最后过年前。

　　看到爷俩回来了，小董，刘阿姨他们都围了上来。

　　你一句我一句的拉着何树问东问西，一点都没有生分。

　　这里对何树来说很亲切，他跟刘阿姨聊她怀孕的儿媳妇，再有三个多月刘阿姨就要当奶奶了。

　　这阵子刘阿姨天天中午还往家里赶，回去给儿媳妇做饭，等过了年，儿媳妇月份大了，她也不来了。

　　就一直伺候儿媳妇，等孩子出生了还要帮忙带孩子，也没有时间干别的了。

　　嘴上说着不得闲，可刘阿姨那好心情全写在脸上。

　　小董哥也是确定干到过年，这样一来，过完年干爸这洗车行就一下子少了两个人。

　　回家之后，何树问干爸过完年能招到人能忙得过来吗？

　　赵奇水笑着说没事：“这些年来的走的多了去了，天下无不散的宴席，谁能给别人打工一辈子啊？”

　　何树觉得也是，只是现在想招能长期干活的人也不容易，以后干爸可能也更累了。

　　“你哥找着了，我也不用一趟趟往外跑了，能忙开。”

　　赵奇水觉得他的人生已经圆满了，现在干活也有劲儿了。

　　看何树开行李箱收拾东西，拿出来两大包的中药，赵奇水帮忙放到冰箱去。

　　“这个要加热吧？直接把药袋泡热水里行么？”

　　何树点头：“行，到时候我自己弄。”

　　赵奇水闻言没吭声，去自己屋里拿出给何树买的新衣服跟新鞋。

　　“你试试看合不合身，我跟卖衣服的说了，要是不合适我还能拿回去换。”

　　何树高高兴兴的换上干爸给买的新衣服，尤其黑色的皮夹克穿上特别帅气。

　　“合适，鞋也正好。”何树在房间里穿着新鞋蹦跳了几下，很合脚。

　　“合适就行。”赵奇水满意的打量着，看到何树的头发：“今天先歇着，明天咱们爷俩去理个发。”

　　“靠年根底下了，去晚了理发都得排队。”

　　何树应了，换下新衣服新鞋，把东西都整理好，就给夏苗发去了一个信息，告诉她自己到家了。

　　夏苗很快就回复了一条，问他明天要不要一起去新房看看？

　　两人约好了明天见面，何树开始寻思着是年前去一趟夏苗家还是年后再去？这回他可得准备充足了。

　　问了干爸，让他给拿个主意。

　　干爸笑道：“这有什么好犹豫的？你年前先去送一次年货，年后再去拜个年！”


----------------------------------------

