# 第387章 咱们家

第二天一早，何树闻到了中药味，睁开了眼睛。

　　他坐了起来，头疼欲裂，身下潮湿的褥子提醒他昨晚可能又做梦了。

　　按照于伯伯教的穴位自己按揉了一会儿，头疼的症状渐渐减轻。

　　何树打起精神，下了床，推开半掩着的房门，听见厨房传出了响动。

　　“干爸，怎么起这么早？”

　　“睡醒了？我估摸着你这个点儿差不多醒了，药也凉得差不多了，来，赶紧喝。”

　　何树抿了抿嘴，走过去端起碗，憋着一口气把药干了。

　　脸上还是没忍住有些表情抽搐，于伯伯的这药也不知道是不是加了黄连，苦的要人命。

　　强吞下去，有点要往上返的感觉，赵奇水赶紧递过一碗凉白开，何树喝了几口往下压。

　　“还有冰糖，你含一个。”

　　何树摇摇头，转身去洗手间洗脸。

　　赵奇水叹了口气，他大舅说的没错啊，这是病得严重了。

　　昨晚他去何树房间好几次，这孩子一直做噩梦，他叫了两声都没叫醒，也不敢大声把他吓着了。

　　这可怎么办？赵奇水又想着给何树找个大仙儿看看了。

　　有些东西吧，信则有，不信则无。

　　大城市的人没有见过都说不信，可赵奇水出身农村，小时候可没少见。

　　就说以前他家后院的老邻居，清早在草垛抱草，感觉里面有东西，拿了棍子抽了一下，结果跳出来一只黄鼠狼。

　　当天晚上这老邻居就“疯”了，手舞足蹈的在地上跳。

　　转头家里人找了个懂的人来，在草垛后面找到了那只黄鼠狼，正跟人似的立着两条腿，手舞足蹈。

　　动作跟那个疯了老邻居一模一样，被人吓走后，那邻居也就好了。

　　你说这些东西怎么用科学去解释？因此赵奇水也是多少信一些的。

　　尽管后来他儿子丢了之后，也找人看过，算过，都没什么用，不过他心里还是对小时候亲眼所见的事情有一定的信任度。

　　可惜的是现在不好找那种真有道行的人了，老一辈都死的差不多了。

　　那些现在比较出名的大多都是骗子，这点赵奇水也是清楚。

　　看样子，他得给老家那边打电话，让他们多帮忙留意一下有没有这方面顶厉害，真有点神通的，给何树看看。

　　爷俩吃过早饭，赶了个大早去楼下理发店理发去了。

　　刚开门，还没什么客人，不用排队。

　　赵奇水头发本来就很短，随便修理了一下，何树最近都没理发，已经长到快盖耳朵了。

　　最近睡眠质量不好，脸色也不好，头发一长显得整个人都有一种忧郁脆弱的感觉。

　　剪短后，立马就精神了不少。

　　何树挺满意的，赵奇水也满意，爷俩清理了发茬，付了钱高高兴兴的出了理发店。

　　“干爸，我送你去店里？”

　　“好，今天约了苗苗吧？好好玩。”

　　“嗯。”先开车把干爸送去店里，何树到了夏苗家楼下才给她打电话让她下来。

　　夏苗穿着白色的羽绒服，耳朵上戴着小兔造型的耳包，可把何树看呆了，这也太可爱了吧？

　　“我还以为你要晚点才能过来呢。”

　　夏苗小脸笑得眉眼弯弯，都是喜气：“我爸说咱俩下午回来，晚上在我家吃饭。”

　　“好。”何树原本也打算年前过来一趟。

　　“走吧走吧，先去看新房。”夏苗这段日子，没事就往新房跑，早就想给何树一个惊喜了。

　　上了车，夏苗打量了一下：“新车啊，你买的？”

　　“干爸给买的。”

　　“干爸真好。”夏苗笑眯眯的扣上安全带，元气满满的喊了一句：“出发！状元府！”

　　何树嘴角含笑，开着车往状元府小区去。

　　路过一家花店，夏苗让他停车，然后下去买了一束花回来。

　　“这是？”

　　“花瓶多买了一个，还缺一束花嘛。”

　　看着花，何树提议道：“这两天我们去看看李老师吧？”

　　“好啊，我正打算等你回来一起去呢，好想小妞妞啊，不知道又长大了多少。”

　　夏苗说完，伸手抚上何树放在方向盘上的手背：“等看完李老师，再找时间去墓园看看阿姨吧？”

　　何树脸上的笑僵了一下，随后轻轻嗯了一声....

　　状元府小区修建的很不错，在丹河市算得上是高档住宅小区了。

　　这两年，全国各地房价暴涨，就丹河这个小城市，现在平均房价都达到五千了。

　　而状元府作为高档小区，房价已经向万逼近，跟大城市比不了，但在丹河已经成了另类标榜的富人区。

　　之前干爸赵奇水还念叨过，当初何树家老楼拆迁的时候，要房子就好了。

　　现在的四十万可买不到什么好房子。

　　不过何树倒也没有后悔这种想法，那时候要是有了自己的房子，他还能继续住在干爸家么？

　　在干爸家里的这些年他得到的好处，根本不是能用钱来衡量的。

　　状元府小区有自己的地下停车场，夏苗给指了位置，两人找了空位停车，何树就跟着夏苗沿着通道往小区里走。

　　“干爸把这边的门卡给我了，下车走小区大门得刷卡的，回头你得去多办两张。”

　　“嗯。”

　　说实话这房子是分给何树的，但何树一次都没有来过。

　　他甚至不知道自己家在哪栋楼，哪一层。

　　从停车场步行梯上来，外面就是一片小广场，有很多健身设施，只是现在天冷，没什么人。

　　夏苗拉着何树的手一路走一路给他介绍，看样子已经把这个小区摸的很清楚了。

　　“那边那栋小洋楼，像城堡似的，看见了吗？听说那里以后会开个幼儿园。”

　　“小区里的小孩可以不用出去就能在家门口上幼儿园啦。”

　　何树看过去，隐藏在两栋楼后面，只能看见个角儿：“那挺方便的。”

　　“后面那排低层是一期工程，现在小区最便宜的房子，七千多一平，那边住的人也最多。”

　　“咱们家是几期？”

　　听何树说“咱们家”，夏苗顿时脸蛋红红，心里甜蜜不已。

　　“咱们..家是三期，分你的房子还挺不错呢。”

　　何树笑着握紧了夏苗的手：“什么我的房子？这不是我们的房子么？正好趁现在有空，改天咱们去把你的名字加上去。”


----------------------------------------

