# 第389章 年货

去夏苗家里不能空着手，何树趁着还在商场里。

　　问了夏苗今年她爸妈都不回老家，就准备去买些年货。

　　夏苗不想让何树这么花钱，其实她家里该买的年货，这几天她妈妈都买差不多了。

　　何树想了想：“那我买些礼盒吧，自己吃不完还可以拿去走亲戚用，省得你爸妈再买了。”

　　“哎呀，不用的，我爸都说了你去吃饭不叫你买东西。”

　　何树摇头：“那是叔叔的客气话，我还能真空手去啊，上次都空着手，这次还那样，我怎么好意思？”

　　“有什么不好意思的啊，你现在又没有开始工作。”

　　“两回事。”夏苗说不用，但何树哪能真那么不懂事，主要是他不想像上次一样那么尴尬了。

　　硬是拉着夏苗买了许多送人也有面子的礼盒，给夏苗爸爸买了两瓶好酒就花了几千块。

　　想着给夏苗妈妈买点什么，问了夏苗，最后选了一款高档香水，也是不便宜。

　　还有干爸，家里好像也没有备什么年货，年前洗车行比较忙，干爸也是没时间。

　　正好今天夏苗也在，两人就大包小包的买，一人推了一辆购物车，最后都装的满满的。

　　说起来，何树长这么大，都没有这么大手大脚的花过钱。

　　那些家具家电，一次就花了好几万，光给夏苗家的年礼也超过了上万。

　　不过这些钱何树不心疼，一个是给自己家的买的，一个是给未来岳父岳母买的。

　　他再直，也知道要讨好未来的岳父岳母，人家才能愿意将来让夏苗嫁给他。

　　尤其是何树其实挺迷信一句话，婚姻一定要有双方父母的祝福。

　　自己这边，干爸对夏苗是赞不绝口，早就当儿媳妇看待了。

　　而夏苗爸爸妈妈那边，虽然也对自己比较热情，但终归在何树这里还不能完全有把握。

　　没有百分百把握，何树就不能放心。

　　也不知道从什么时候开始，本来是夏苗主动追的何树，却变成何树已经离不开夏苗了。

　　买的东西放了满满一后座，幸好这车比较宽敞，要是换个小的轿车那后备箱都塞不下。

　　“先回我干爸家里一趟，然后咱俩再去你家。”

　　给干爸也买了年货，夏苗以为何树想先送回去，于是就说好。

　　两人回到家，何树把轻快的糖果之类的让夏苗拎着，自己扛着重的东西往楼上走。

　　走到一半遇到了赵奇水正好下楼，赶紧先接了夏苗手里的东西，又要去接何树的。

　　“这买了这么多东西啊？还有吗？”

　　“还有一桶油跟大米，我看家里都不多了。”

　　何树把东西给了干爸，让夏苗跟干爸先上去，自己又下楼去扛大米跟油。

　　搬了一半干爸又来接了，两人一起把东西送回家。

　　夏苗一进屋就闻到了一股浓重的中药味，她把东西送到厨房。

　　发现厨房多了一台微波炉，上面还搁着一碗刚热好的汤药。

　　听到关门声，夏苗从厨房走出来：“谁的药啊？”

　　“我的。”何树放下米袋子，歇息了两口气，脑门都见汗了，扛了这么点东西就累，可见他确实是有些虚。

　　“你为什么喝中药啊？”夏苗有些担忧的看着何树。

　　这次何树回来，她觉得除了感觉何树好像瘦了点，倒也没觉得有什么问题。

　　“没事，体虚，大舅给找了中医开了点汤药，补补身体。”

　　何树歇好了，笑着回了一句：“我喝完咱俩就走，别让叔叔阿姨等久了。”

　　夏苗闻言稍稍放心，感觉何树就是太瘦了，才会体虚，那吃点补药也挺好的。

　　何树脱了外套，刚刚扛东西有些脏了。

　　进了厨房先给自己倒了杯水，然后才端起药碗，缓了口气闭上眼睛一口干了。

　　紧接着气都不敢出，赶紧把水喝了，压下了嘴里的苦味。

　　夏苗在厨房门口看着都不自觉的咧了嘴，好像那汤药喝进了她的嘴巴里。

　　“是不是特别苦啊？我从小就不敢喝中药。”

　　何树也咧嘴，不过是在笑：“还行。”

　　“干爸，你晚上在家里吃吗？”

　　赵奇水点点头：“你就别管我了，我随便下点面条都行。不过何树你别喝酒啊，喝药要忌口的。”

　　何树答应了，换了件外套，拉着夏苗下了楼。

　　赵奇水走到窗边，看着何树的车出了小区，才带着笑意转头去收拾年货。

　　冬季昼短夜长，到了夏苗家外面都有些擦黑了。

　　一开门，一股饭菜香就飘了出来。

　　夏苗爸爸妈妈饭菜都做好了，就等他们回来呢。

　　“叔叔阿姨好。”尽管已经来过一次，但何树还是有些紧张。

　　夏苗爸爸看两人拎着大包小包的，赶忙去接。

　　“哎呀，怎么买这么多东西啊？”

　　夏苗妈妈也是赶紧过来帮忙：“你这孩子，让你来吃饭，你花这么多钱干啥？”

　　何树把东西都搬进屋，一边换鞋一边笑着回道：“这不是快过年了吗？给叔叔阿姨拜个早年。”

　　夏苗妈妈脸上笑开了花，不是图这些东西，谁不希望将来的女婿懂事点？

　　“爸妈，何树还专门给你们买了礼物呢。”

　　夏苗指指那包装精美的两瓶酒：“爸，你的酒。”

　　又从一堆礼盒里扒拉出来一个精致的小盒子：“妈，你的。”

　　夏苗爸妈都有些不好意思，但不好说何树，就说夏苗。

　　“苗苗你也真是的，就让何树这么花钱？你也不拦着点，给我们买什么礼物啊？”

　　不过这两样东西，都买到了夏苗爸妈的心坎里。

　　礼物在心不在价钱，夏苗爸爸平时喜欢小酌一杯，有好酒当然是高兴。

　　而夏苗妈妈最喜欢打扮了，看到何树送的香水，惊讶的说道：“这牌子的香水我一直没舍得买呢，哎呀，这可挺老贵的吧？这不行，阿姨把钱给你吧。”

　　“阿姨，您喜欢就好，您要给钱，那我可不敢来吃饭了。”

　　虽是拘谨，可到底比第一次来要强了许多。

　　夏苗爸妈也觉得，何树好像比上次来更成熟了，不像上次，纯纯就是一个大孩子啊。

　　好不容易从门口到了客厅，饭菜果然已经摆上桌了。

　　招呼了两人去洗手，夏苗爸爸又拿出了两个酒杯。

　　只可惜，不等何树开口，夏苗就把杯子拿走了一个。

　　“爸，今天何树可不能陪你喝了，他开车来的。”


----------------------------------------

