# 第390章 第二次登门

夏苗爸爸楞了一下：“那就在这儿住，反正家里有地方。”

　　夏苗坚持不给酒杯：“不行，何树还在喝中药呢，要忌口不能喝酒。”

　　“喝中药？”夏苗妈妈赶紧询问：“生病了啊？”

　　随后就不停的打量何树，似乎是想看看他哪里有问题？

　　何树有些尴尬：“没，就是一些补身体的药。”

　　夏苗妈妈又看了何树一眼，笑道：“现在真有本事的中医可不多见了，你看的大夫靠谱吗？是药三分毒，也不能随便喝啊。”

　　“嗯，是我大舅帮忙找的，在大都挺有名的。”

　　“那就好，我看你是比上次来家里的时候还瘦了点，是不是脾胃不好啊。”

　　何树点点头，也没多解释。

　　“哎，光靠喝药也不行，还是得多吃饭。”

　　夏苗妈妈把盛好的饭端给何树：“正好我今天炖了山药排骨汤，山药啊就是健脾的，你多喝点，食补比喝那什么中药强。”

　　“好，谢谢阿姨。”

　　总算从他喝药的事翻篇了，夏苗爸爸也没勉强何树跟他喝酒，只说下次来再好好喝。

　　一顿饭吃的也算是比较和谐，只是夏苗妈妈或许真的也开始重视何树的瘦弱了，一个劲儿的让他多吃。

　　“之前你分的那个房子，苗苗去看过拍了照片回来，看着还不小啊。”

　　“嗯，我也没想到有那么大。”

　　“挺好的，原来还寻思着要是太小了，干脆就别费事装修了，租出去算了。”

　　“不往外租了，留着以后回丹河自己住。”

　　夏苗妈妈是真挺高兴的，连说那个地方不错，房价也好，说以后还能涨。

　　夏苗爸爸倒是比上次话少了点，可能是因为没人陪他喝酒。

　　他自己也只喝了一小杯就不喝了，一边吃饭，一边听着自己老婆跟何树聊天。

　　夏苗也跟在外面时叽叽喳喳的不一样，小鸟依人般在坐在何树旁边，时不时的给何树夹菜。

　　一会儿让他尝尝这个，一会儿让他尝尝那个，说是她妈妈的拿手好菜。

　　今晚的饭菜是夏苗妈妈做的，味道也是非常不错。

　　何树觉得夏苗真是幸福，爸妈不管谁做饭，都挺好吃。

　　不过他是真吃不下了，身前的小碟子里，夏苗跟她妈妈两人给夹的菜都快堆成了山。

　　“我吃饱了。”

　　何树刚说了一句，夏苗妈妈又给他夹了一块儿排骨：“什么吃饱啊，多吃点，男孩子哪能就吃这么点饭？我家苗苗有时候还吃两碗呢。”

　　被逼着把那些菜吃完，何树是真吃不下了。

　　大家都差不多了，何树见夏苗妈妈收拾饭桌，也赶紧站起来帮忙。

　　夏苗爸爸笑着走过来，拉着何树的手臂：“叫苗苗跟她妈妈收拾，咱俩过去坐着说会话。”

　　“你外公身体挺好啊？我听苗苗说她还去过你外公家里了。”

　　“嗯，我外公身体挺好，他们都挺喜欢夏苗的。”

　　夏苗爸爸呵呵的笑，心想他闺女这么可爱，怎么会有人不喜欢？

　　不过却也觉得自己女儿有点太主动了，这还没什么呢，就上人家亲戚家串门了。

　　但夏苗爸爸心里早就同意了夏苗跟何树的事，已经都去了，也就没说别的。

　　“咱们丹河这边的房价越长越高了，大都那边肯定更离谱吧？”

　　何树想了下，轻轻摇头：“叔叔，我没注意这方面。”

　　“哎，该关注一下了，按照现在这个趋势，早两年买跟晚两年买可不一样。”

　　何树听着这个意思，是让他现在在大都买房？

　　他扭头看了眼夏苗，就听夏苗爸爸又说：“以后你们两个工作肯定是不回来了，留在大都总比回咱们这个小地方有发展。”

　　“就算是将来你俩要去其他城市，那提前在大都买了房子也可以算是一种投资。”

　　何树点头：“叔叔，你说的对，等回去我就留意一下。”

　　夏苗爸爸这才笑得开怀了些：“好，也别有压力，我跟夏苗妈妈这些年也攒了些积蓄，到时候肯定会帮衬你们。”

　　这话说的就已经很直白了，何树要是买不起大都的房子，夏家可以帮忙拿一部分。

　　很快夏苗也过来了，拿了张纸巾擦手，又把果盘拿过来，要给何树吃。

　　何树赶紧摆手，他晚饭都吃撑了，哪吃的下去。

　　夏苗过来了夏苗爸爸就没提大都房子的事了，又问起来他们学业上的事。

　　再开学就大三下学期了，对未来的规划也应该开始考虑了。

　　之前何树说可能不会那么快参加工作，会继续往上考学历，这一点夏家倒是没有什么意见。

　　说白了就是家里条件还行，也不急着让孩子那么快参加工作，他们愿意考高点的学历是好事。

　　等夏苗妈妈收拾好厨房过来，又一起聊了一会儿其他的。

　　大多都是问何树外公家的事，因为他们也知道，何树没别的亲人了，以后结婚什么的他外公家肯定是要出面的。

　　转眼到了晚上八点，何树离开了夏家。

　　夏苗爸妈送到门口，夏苗非穿了件棉袄要送他到楼下。

　　两人离开夏苗爸妈的视线，手就牵到一起了。

　　到了楼下，何树没让夏苗出楼洞：“外面挺冷的，别出来了。”

　　“嗯，那你开车小心点啊。”

　　“好。”

　　话说完了，何树也没动弹，夏苗也没走。

　　一种暧昧的气氛在两人之间缠绕，终究还是夏苗主动了一些，走前两步，轻轻靠在何树胸口。

　　何树也伸手搂住了夏苗，两人就站在楼口拥抱，亲吻，依依不舍。

　　内心像是有一种极度的渴望，让何树把夏苗抱得紧紧的，恨不得把她揉进自己的身体。

　　直到夏苗妈妈觉得夏苗送何树的时间有些长了，给她打了电话，两人才惊醒分开。

　　“我要回去了。”夏苗的心砰砰的跳着，刚刚有多热烈现在就有多害羞，都有些不敢看何树了。

　　何树抿了抿嘴，嘴唇上沾染了一丝甜甜的水果味，是夏苗刚刚吃过橘子的味道。

　　“好，明天我来接你？”

　　“嗯，直接去新房吗？有家具会送过去。”

　　“好...”

　　两人约定好了时间，再不舍得也得走了，何树让夏苗先上楼，夏苗就让何树先走。

　　谁也迈不开那一步，随后两人不由得都笑了出来，再这么下去，谁都回不了家了。


----------------------------------------

