# 第391章 夜

回到干爸家里，干爸还没睡，正在看电视。

　　听到开门声，赵奇水赶紧把烟给掐灭了。

　　何树一进客厅，就闻到了很重的烟味，整个客厅烟雾缭绕的。

　　冬天也不好开窗，这味道就散的比较慢。

　　“干爸，少抽点烟，对身体不好。”

　　赵奇水笑着答应：“下次不抽了。”

　　话是这么说，可赵奇水这老烟枪一时半会也戒不了。

　　“去苗苗家里怎么样？她爸妈挺好的啊？”

　　“嗯，挺好的，都吃撑了。”

　　何树一边说话，一边将自己换下来的鞋摆进鞋柜。

　　然后挂好外套，又去洗手间里洗手。

　　“干爸，今天我跟夏苗把新房那边的家具家电都订好了，等收拾好，咱们过年就在那边吧？”

　　“上新房过年？”

　　何树点点头，顺手拿抹布把洗手池里的水擦干净。

　　“嗯，那边供暖好，过完年我回大都上学，你就搬过去住吧，省得爬楼。”

　　“在那边过年行，不过我可不过去住。”

　　“为什么？”

　　赵奇水笑道：“那好好的新房，我过去了还不得住旧了？”

　　“房子不就是用来住的么？”

　　“那不一样，那房子留着你跟夏苗结婚了住。”

　　何树走出洗手间，坐到干爸旁边：“干爸，我跟夏苗以后肯定是在大都的时间比较长，房子空那也不好。”

　　“再说，我跟夏苗结婚了，你也可以跟我们一起住，三个房间，够用了。”

　　赵奇水还是不同意：“你这傻孩子，现在哪有小年轻乐意跟老人在一块儿生活的啊？”

　　何树仔细的看了看赵奇水，认真的说道：“干爸，你还不怎么老。”

　　“哈哈哈哈....”

　　赵奇水笑得眼泪都出来了，可还是不同意搬过去。

　　“干爸也帮不了你太多，咱们在新房过年，等你上学去了，干爸没事就过去看看，帮你照看着，不过我就不过去住了。”

　　见何树还要再劝，赵奇水拍拍他的肩膀：“好了，暂时就这么定了，以后的事以后再说，赶紧去洗洗睡觉吧。”

　　何树闻言也就不吱声了，起身去洗手间洗漱。

　　赵奇水也不看电视了，把客厅收拾一下，回了自己房间。

　　晚上十点来钟，估摸着何树应该睡着了，赵奇水悄悄出了门，看到竟然还有灯光。

　　他推门一看，何树根本没睡觉，在那摆弄电脑，屏幕上一行行密密麻麻的他也看不懂是在干什么。

　　“干爸？你怎么还没睡？”何树扭头询问。

　　“你怎么还不睡觉？养身体呢不能熬夜。”

　　“我马上就睡了。”

　　“不行，赶紧关了睡觉，想做什么白天做，放假了在家就好好休息。”

　　何树乖乖的把做了一半的程序保存，然后关掉电脑上了床。

　　“我给你关灯，赶紧睡啊。”

　　赵奇水把灯关了，门故意留了个缝，回自己屋去了。

　　打了个哈欠，可他也不敢睡实了，干脆给自己定了个闹铃，两个小时再起来。

　　何树上了床，倒也没偷着起来，很快就睡着了。

　　半夜，赵奇水被铃声吵醒，赶紧给关掉。

　　坐起来清醒了一下，又偷偷摸摸的过去何树的房间看他睡的怎么样？

　　实在是他亲眼看过何树做噩梦时候的状态，虽然叫不醒，可赵奇水觉得自己守着也好些。

　　何树屋里静悄悄的，赵奇水贴着门缝，没听到什么动静，稍稍放心。

　　这一晚上，赵奇水几乎每隔两个小时就起来去看看何树。

　　好在，何树一直安安稳稳的，没有做噩梦，这让赵奇水挺高兴的，觉得那中药应该还是有效果的。

　　不过因为晚上没睡好，赵奇水早上就睡过头了。

　　何树也不是没做梦，不过没做噩梦，而是梦见了自己跟夏苗在一起。

　　可能是昨晚跟夏苗的亲吻，有点太刺激了，结果一睁眼就感觉不对劲了。

　　何树揉了揉脑门，下床翻出条干净内裤，伸头往外看了眼，干爸还没起床，这才垫着脚进了洗手间。

　　赵奇水九点多才起床，是被手机给吵醒的。

　　小董打电话说店里忙不过来了，问师父怎么没去。

　　挂了电话，赵奇水出屋，看见桌上用盘子扣着一个大碗。

　　掀开一看，里面是面条，上面还有个荷包蛋。

　　赵奇水脸上露出笑容，这儿子真好，早上还给他做早饭。

　　他扭头往何树屋里看去，何树的门半开着，屋里没人，应该是出去了。

　　厨房里还有热完中药那个味道，知道他早上喝药了，也就没给打电话。

　　赵奇水知道今天何树还要去新房安装家具，自己拿起筷子，把面条吃的干干净净。

　　然后脸也没洗，穿了件旧棉袄就出门了.....

　　另一边何树已经接到夏苗了，两人刚到新家小区，配送家具的工人就打电话过来问家里有没有人。

　　等了大概一个小时，昨天预定的衣柜，橱柜等大件家具就送来了。

　　到了之后师傅还帮忙安装，家具还没摆放好，沙发，还有电器之类的也到了。

　　昨天他们买的都是有现货的，不过安装师傅却是不怎么够用。

　　热水器，油烟机之类的，估计要等明后天才有人来安。

　　其他的水电燃气干爸之前在家的时候都找人弄好了，这些家具往屋里一摆，顿时就不觉得空旷了。

　　中午两人就在小区附近的饭馆随便吃了一顿，下午等货都送到了，简单收拾了一下就没什么事了。

　　“给李老师打个电话吧？看看什么时候方便，咱们过去。”

　　何树收拾着地上的包装袋还有纸箱，随口说了一句。

　　“好，过年前去也行。”

　　夏苗拿出手机，给李老师打电话，电话响了许久那边才接。

　　“李老师，您在家吗？我跟何树想过去看看您还有小妞妞。”

　　何树压好纸箱，扭头看过去。

　　“啊？不在家啊？哦哦..那好吧，那等过完年，嗯嗯，我跟何树都挺好的啊。”

　　夏苗也看了眼何树，眼里带着笑意。

　　“对，那我们过完年再过去给您拜年呀。”

　　见夏苗挂了电话，何树问道：“李老师不在家吗？”

　　“对呀，老师说她过年都不在家。”

　　“嗯，那等老师回来吧再说吧。”


----------------------------------------

