# 第394章 送小董回家

夏苗说不去，几个老同学都觉得有些扫兴，AA买过单后还不死心的劝夏苗一起去。

　　下楼到了大厅，夏苗正准备找个什么借口留在这里等何树。

　　就见何树已经站在大厅里了，正低着头摆弄手机。

　　“我男朋友来接我啦，就不跟你们一起去了，你们玩好啊。”

　　夏苗说完笑眯眯的跑过去，何树抬头，把手机收了起来。

　　然后朝夏苗的同学点点头，算是打了个招呼。

　　等两人手拉手走出去，夏苗的同学都有点发愣。

　　之前他们虽然跟何树不熟，但也见过，现在一对比，差距可真大啊。

　　经历过生死的何树，身上已经有了一种普通学生没有的沉稳气质。

　　加上他原本就长得好看，现在光是站在那就很吸引人。

　　“难怪夏苗那么喜欢，真挺帅的。”

　　王雅念叨了一句，语气满是羡慕。

　　“别看啦，再帅也是有主了。”另一个同学笑道：“王雅，你不如多看看我啊，我还单着呢。”

　　王雅嘁了一声，半开玩笑道：“丑拒。”

　　......

　　大寒已过，离年关越来越近了。

　　这几日何树跟夏苗就在忙活新房那边的事。

　　随着家具，家电，还有一些小生活用品的补充，这个家越来越像样了。

　　两个人每天都是在买买买，然后就在家里布置。

　　直到连油盐酱醋等调料都安排好，这个新房已经可以入住了。

　　主卧最大，还有单独的电视，何树想要留给赵奇水。

　　次卧两人心照不宣的按各自喜欢的去布置，当做了以后的婚房。

　　还有个房间，何树其实挺想改成书房的，不过干爸已经买了床，就当做了客房来用。

　　新房整理好了，去物业补了两张业主门卡，这样干爸，何树，夏苗正好一人一张。

　　趁房管局还没有放假，何树又让夏苗明天带着证件跟他去把名字加在房本上。

　　夏苗晚上把这事跟爸妈说了，夏苗妈妈很是高兴。

　　这还没结婚呢，何树就愿意把房子给夏苗一半。

　　他们高兴的不是房子的事，以夏家的条件，在丹河同小区给女儿单独买一户也买得起。

　　就是觉得何树有这个心就挺好。

　　夏苗妈妈还劝夏苗：“傻丫头，干什么不同意啊？这是何树在给你一个保证啊。”

　　夏苗爸爸对这件事没有发言，不管自己女儿选择要还是不要，都不算什么大事。

　　在他看来，这房子对何树来说也不算什么，要以后何树有能力自己在大都买一栋房子，写夏苗的名字，那才算是够诚意。

　　夏苗爸爸会这么想，还是因为他觉得大都的房子才算是贵重。

　　如果他知道何树把八亿赃款全部上缴国家眼都没眨一下，也不知会是何种感想？

　　被妈妈劝过的夏苗，第二天就带着证件，去跟何树把房本名字改了。

　　新房本上面写着两个人的名字，看起来就让人高兴，因为这样才会有种他们是一家人的感觉。

　　该办的大事都办完了，接下来就是等着过年了。

　　何树也没跟夏苗再到处逛，踏踏实实的在店里帮干爸干活。

　　转眼间，腊月二十九，洗车行放假了。

　　往年有时候都开门到大年三十的中午。

　　今年因为小董要走了，提前一天放假。

　　小董哥之前还很兴奋，可真到了这一天，他又有些舍不得了。

　　店里关门的时候，小董帮着在卷帘门上贴对联封门，一边贴，眼泪就一边往下掉。

　　他跟着师父这么多年了，在车行里住了这么久，就跟他的家一样。

　　平时心大没觉得，可他的一堆破烂东西从那个睡觉的小屋里收拾出来后，这才觉得心里开始难受。

　　工作服之类的都不拿了，最多的就是之前买的那些运动器材，还有换洗的四季衣服。

　　看着那小屋不大，零零散散的，竟然装了满满当当的两个大旅行袋。

　　从丹河到宁江口不远，赵奇水跟何树准备开车送小董回家。

　　除了他自己的那堆破烂，还有赵奇水给小董爸妈买的拜年礼品，和他给小董买的过年穿的新衣服新鞋。

　　说是徒弟，还不是跟半个儿子一样？

　　教他以后能混口饭吃的手艺，教他学做人的道理。

　　现在就好像是，孩子长大了，要离开家了，赵奇水的心里也是不好受。

　　何树开着干爸买的新车，拉着小董哥，干爸往宁江口去。

　　一路上，平时嘻嘻哈哈没心没肺的小董沉默寡言。

　　而干爸赵奇水则是絮叨个没完，嘱咐小董开买卖也不要太心急，一定要看好了地点。

　　给人家修车要仔细，少一个螺丝都要出大事的。

　　还有以后在家里，多帮他爸妈干活，毕竟家里还有那么多地。

　　以后要是有什么解决不了的，随时给他这个师父打电话之类的....

　　小董坐在后座，赵奇水坐在副驾驶。

　　一个说，一个听，一个泪流满面。

　　到了小董哥的家，一个普普通通的小村子。

　　明天就三十了，家家户户都在做过年前的最后准备。

　　村里村外飘着油炸的香气，随着赵奇水的指引，何树把车停在了一处红砖墙围住的大院外。

　　三个人下了车，小董先去开门，涂了红漆的大铁门很是气派。

　　大门推开后，敞亮的大院里铺了水泥石板，上面一条条的彩灯拉的跟打了个棚子似的。

　　不等他们走到里面，正对面的大瓦房里就出来一对中年男女，满脸是笑的迎接他们。

　　“爸妈，我师父来了，还有何树。”

　　赵奇水跟小董的爸妈都是熟人，彼此热情的打招呼。

　　小董妈妈是短发，烫了卷，显得头圆圆的，脸也圆圆的看着很富态，笑着来拉第一次登门的何树，把他往家里推。

　　“这大冷天的，赶紧进屋去。”

　　何树都来不及喊人，就被推进了热气腾腾的屋里。

　　一进去是个厨房，左右边各一口大锅，一口锅盖着盖子冒着热气。

　　另一口锅的锅台边，大大小小摆了好几个盆儿，里面装满了各种好吃的。

　　再往里左右各一个门，是进卧室的了。

　　从左边屋里出来个小姑娘，眼睛，脸型跟小董哥都有点像。

　　看上去二十岁左右的样子，有些拘谨的笑了笑，又退了回去。


----------------------------------------

