# 第395章 小董哥的家

“何树，这是我妹董俪，在滨海上大学。”

　　何树进了屋，朝小董哥的妹妹点头打招呼：“你好。”

　　董俪飞快的看了眼何树，抿着嘴笑。

　　屋里有一铺大火炕，炕尾有个柜子，应该是放被子之类的。

　　炕对面是一套很现代的组合柜，应该是新买不久，上面放着台不小的大电视。

　　地上也是铺了瓷砖，显得很干净。

　　现在农村的家里也收拾的不比城里的楼房差，虽然不是集体供暖。

　　但自己家烧的暖气，还有大炕散发的热气，屋里一点都不会觉得冷。

　　赵奇水跟小董哥的爸爸在厨房那里聊得热火朝天，他们都很熟。

　　小董哥的妈妈招呼着何树上炕头去坐，拿了许多零食过来让他吃。

　　何树是第一次来小董哥家，也是第一次到农村家庭里来。

　　这炕他知道，是人家睡觉的地方，哪好意思一来就上去？

　　却不知道北方农村的大炕可不光是睡觉的，平时没事都在炕上玩，坐着聊天。

　　小董硬拉着何树到炕头去坐，炕头的热度让何树根本坐不住，太烫屁股了。

　　小董的妹妹董俪坐在炕沿边，拘谨的就像她是客人一样。

　　“我家咋样？”

　　小董哥拿脚碰了碰何树的腿，家里的房子是重盖的，前面还有两间，装修的比这儿还好，是小董哥以后的婚房。

　　何树认真的点头：“真挺不错的，我最喜欢你家院子，真大。”

　　“那是，农村就是这样，住的宽敞，别的也没什么好了。”

　　“挺好的。”何树还是这句话，他感觉这里跟城里有不一样的气息。

　　小董哥的妈妈在厨房忙着准备饭菜，过了一会儿，干爸跟小董哥的爸爸一块儿进来了。

　　小董哥的爸爸看着是个很憨厚的人，脸上一直挂着笑。

　　来来回回的夸着何树，说长得好，学习也好，将来有大出息。

　　一边还不忘贬低小董哥，说他脑子笨，要不是学了个手艺，以后就是在家里种地。

　　然后又跟赵奇水念叨起这两年种地不挣钱，粮食价低，猪肉行情一年好一年坏，猪崽子都不敢一下抓太多云云...

　　小董就翻出一些他存的稀奇古怪的玩意儿给何树看，还像小孩一样。

　　董俪则是一言不发，偶尔偷偷去看一眼何树。

　　何树感觉到了，只能假装不知道，因为他跟小董哥的妹妹也没什么话说。

　　“走，我带你看看我新房。”

　　小董拉着何树下地，拽着他往外走。

　　两人来到院里，一旁传来狗叫声，他这才发现原来窗根底下还养了只小狗。

　　用铁链拴着，一个破铁锅倒扣着，在两侧塞几块砖头就是狗窝了。

　　另一旁院墙还有个塑料棚子，里面传来响动，好像是养着鸭子。

　　被小董哥拉到前面大门两边的房子，推开门，里面果然装修的很好。

　　各种家电，家具，地上还铺着地毯。

　　整个屋就是一个大卧室，一尘不染的。

　　“对面是厨房，我妈说了，以后我找媳妇了要是想住正屋也行，她就跟我爸住前面。”

　　何树参观了一下，新房里面暂时不住人，就没有生火。

　　这种平房不烧炉子的话，屋里凉气很重。

　　既然新房都准备好了，那结婚也就不远了。

　　上次刘颖的事，多少还是给小董哥留下了心理阴影，也算是有了教训跟经验。

　　何树问他还是相亲么？小董哥点头。

　　“我这样的自己也不会处，就找人看呗。”

　　“那要是你爸妈都喜欢的你没什么感觉呢？”

　　小董哈哈笑着：“那玩意要什么感觉，长得不丑就行呗？女的还不是都一样。”

　　何树没法认同他这句话，根本不一样，没有好感的人怎么会有感情呢？

　　没有感情，又怎么能过到一起去？

　　不过他知道小董哥的思想跟自己不一样，或许，他曾经觉得有感情的那个人给了他伤害，所以他现在也不相信感情了。

　　中午饭菜非常的丰盛，年夜饭只怕也就这样了。

　　午饭就摆在正屋的大炕上，一张长方形的木头炕桌，上面满满的都是菜，看起来让人非常有食欲。

　　屁股底下的炕很热乎，面前的饭菜也很热乎。

　　小董哥的妈妈一直让何树多吃，怕他第一次来不好意思，给他夹了一大碗菜。

　　干爸跟小董哥的爸爸一块儿喝酒，偶尔才拿筷子夹口菜。

　　从土地讲到家禽，从家禽聊到修车，又从修车聊到了小董准备弄的修车铺。

　　何树就跟小董哥闷头吃饭，有好些菜，他以前都没吃过。

　　原以为吃过饭就要回去了，结果干爸说还要带他去另外一个村子。

　　干爸喝了酒，就让何树开车，董大伯坐在副驾驶给何树指路。

　　小董哥也想跟着去，他爸原本不想带他，但是小董哥的妈妈说反正要去，顺便给小董哥看看以后发展跟姻缘。

　　听到这话，董大伯就答应了。

　　汽车开出了村子，从另一条不怎么宽的土路继续往里开。

　　也幸亏何树技术还行，董大伯一直提着心，因为这条路有好多司机都过不去。

　　何树小心翼翼的往里开，过了窄路又出现了一段水泥路，开了大约二里地左右，拐进了一个村口。

　　“就在这儿停吧，咱们走进去。”

　　何树下了车，望着这个村子，不知道干爸要来看谁。

　　一行人进了村，小董哥的爸爸遇到人都打招呼，似乎都认识。

　　很快，他们来到村尾一户独门独院的人家。

　　泥房子看着有些年头了，没小董哥家的新房大气，院子用篱笆围着的。

　　院子当中竖着一根长长的杆子，上面挂着一些彩色的布条。

　　屋里很安静的样子，何树小声问干爸：“干爸，这是谁家？”

　　他闻到了一股香火的气味，总觉得这一家看起来不像普通过日子的人家。

　　“干爸让你董大伯帮忙找的大仙儿，一会儿你不用说话。”

　　大仙儿？何树满脑子浆糊，干爸带他来这儿干嘛？

　　董大伯先进了屋，随后招呼他们进去。

　　一进到屋里，光线就暗了，大白天的屋里还挂着一层薄窗帘。

　　屋内有很浓重的味道，是烧纸烧香的烟气。

　　里屋一角有个盖着红布的盒子，应该就是供的仙家了。

　　炕上坐着一个看起来五六十岁的老婆子，头发胡乱的在脑后扎了一个短短的揪儿。

　　穿一身黑色的褂子，干瘦干瘦的，盘腿坐在那抽着烟锅子。


----------------------------------------

