# 第397章 儿子，过年好

新房的暖气给了太足了，睡到半夜，何树就不自觉的蹬了被子。

　　赵奇水伸手摸了一下，摸到了一手的汗。

　　他先把枕头给竖起来，才把他那边的床头灯给打开。

　　灯光被枕头挡住，没有照到何树那边，却能让赵奇水看得更清楚。

　　原以为何树今天晚上挺好，没做噩梦，出汗可能是太热了。

　　但这一开灯才发现，他脸上五官都挤在一起，身体弓着，全身紧绷，牙齿咬的紧紧的，偶尔发出磨牙的咯吱声。

　　这是又做梦了，不知道梦到了什么。

　　赵奇水轻手轻脚的下了床，走出房间，摸黑找了半天才找到客厅的灯。

　　然后从挂在门口的外套里，又摸出个黄纸包，打开里头有两张符纸。

　　他去厨房找了一个盆，又拿出了打火机，打开了房门，站在门口默念了几句大仙儿教的话。

　　然后点燃符纸，扔到盆里，火光顿时照亮了卧室，何树一无所觉。

　　燃烧的符纸在何树的头顶转了三圈，逐渐熄灭变成了两坨灰烬。

　　卧室内都是烧纸的烟味儿，赵奇水的心砰砰的跳着....

　　要说信，他也不那么信，但大半夜搞这种东西，就会让人觉得很诡异。

　　把盆端出去，放在角落，里面的火星一点都没有了，赵奇水又轻手轻脚的回到卧室。

　　客厅的灯亮着，透了光进来，赵奇水就站床边看着何树，但何树依旧在噩梦里深陷。

　　符纸没用，香灰水也没用，赵奇水深深叹了口气，伸手在何树背后从上到下慢慢的抚着。

　　过了好一会儿，何树的身体才放松....

　　第二天一早，何树睡醒，感觉全身无力，下了床有些头重脚轻。

　　早上刷牙的时候，牙膏沫子慢慢的变成了粉红色。

　　何树低头看看，漱了口，对着镜子照照，原来是牙龈出血了。

　　干爸一大早就在厨房忙活，剁馅准备中午包饺子。

　　菜香里夹杂着中药的味道，何树还隐约觉得，屋里有股烧纸的味儿。

　　其实他鼻子很灵，屋里有什么味道，很容易分辨出来。

　　“干爸，是不是烧什么东西了？”

　　赵奇水头也不回，专心剁肉馅：“没啊。”

　　“哦...”何树在屋里转了一圈也没发现什么东西烧了，只好作罢。

　　喝完了药，何树也帮着干爸忙活。

　　父子俩的新年有些冷清，客厅里的电视打开着，就为了多点喧闹的声音。

　　小区外不时传来一两声炮响，何树走到大落地窗边往下看，是几个小孩在放鞭炮。

　　他想起来今天约了夏苗，晚上去江边放烟花。

　　早上就抓了几个丸子简单垫了垫肚子。

　　爷俩都留着肚子等着吃饺子，饺子馅弄好了，爷俩就端到客厅，把茶几擦干净。

　　一边包饺子一边看电视，不紧不慢的，倒也很惬意。

　　还没等饺子下锅，舅妈打了电话过来，问何树穿没穿新衣服，有没有按时喝药。

　　何树笑着回答等晚上出去放烟花的时候穿，然后又跟外公聊了一会儿，外公家里晚上才吃饺子。

　　中午大院里办联欢会，大家都去宴会厅里吃席。

　　聊了一会儿，何树挂了电话，大舅跟小姨晚上才回家，到时候他还得打电话回去拜年。

　　中午吃完饺子，干爸说要睡个午觉，让何树也睡，晚上好有精神出去玩。

　　何树想想也觉得有道理，他也感觉自己像是没怎么睡好，脑子昏昏沉沉。

　　量了体温又不是发烧感冒，所以只能是睡眠不足了。

　　至于昨晚他有没有做噩梦，何树自己不知道，也没有去问干爸。

　　给夏苗发了个信息，定了晚上几点去接她，何树就跟干爸一起午睡去了。

　　这一觉睡到下午两点多，父子俩又起床开始忙晚上的年夜饭。

　　虽然只有两个人吃，但也要像模像样。

　　鱼，大虾，海螺，鸡肉，猪肉，各种青菜两人竟然准备了十个菜。

　　干爸说这叫十全十美，何树把挂在落地窗边的红灯笼点亮，电视里开始了春节联欢晚会的提前准备现场。

　　天还没有完全黑下来，外面就已经有人忍不住开始放烟花了。

　　还差15分钟7点的时候，干爸的手机响了。

　　是赵岩打来的，今天过年，监狱里给每个人不超过十分钟的亲情电话。

　　他排到了最后才打上，明明心里很紧张，但话说出口，语气却有点别扭。

　　“怎么才接电话？你在干什么？”

　　赵奇水笑着跟他说，他跟何树准备了一大桌子的年夜饭，还细细跟赵岩说了都有什么菜。

　　赵岩听完很是暴躁的样子：“你是不是馋我？明知道我吃不到。”

　　赵奇水哈哈大笑：“等到了申请的日子，爸把这些菜再做一份，拿去给你吃，做一份一模一样的。”

　　赵岩这才满意，可还有几分钟，他就不知道要跟赵奇水再说些什么了。

　　听着对面的沉默，赵奇水赶紧问：“儿子，你今天有饺子吃吗？”

　　“有。”赵岩回答了，想想又补充了一句：“白菜猪肉馅的，吃了十五个。”

　　“爸做白菜猪肉馅的饺子最拿手了，你还喜欢吃什么馅的？等爸过去的时候给你带，多包几样。”

　　赵岩撇撇嘴：“我又没有吃过其他馅的，我怎么知道。”

　　这句话说的赵奇水心里酸酸的，他也不知道说什么好了。

　　“对了，小树也在，你要不要跟你弟弟说几句话？”

　　何树一直在旁边听着，闻言赶紧摆手，一共就这么几分钟，他不想占用干爸跟赵岩哥的时间。

　　赵岩也说没话跟何树讲，但其实他一直觉得，跟何树真是有缘分，不但在监狱里住过上下铺。

　　现在转来转去，还成了一家人，自己的亲爹成了何树的干爹。

　　就是不知道何树有没有跟他爸说自己以前的糗事，比如借卫生纸，画“宣传画”什么的....

　　不到十分钟的通话时间，仿佛一眨眼就要过去了。

　　快到时间的时候，赵岩突然说了一句：“爸爸，过年好。”

　　赵奇水的眼泪突然就落下来了，他还没有回答，时间到了，电话断线了。

　　可他还是拿着电话，贴着耳朵，对着忙音回了一句：“儿子，过年好！”


----------------------------------------

