# 第398章 跨年夜

辛辛苦苦准备了一大桌子的年夜饭，实际上吃的真不多。

　　赵奇水给自己倒了二两白酒，何树喝着饮料陪着。

　　时不时的碰一下杯，倒也像模像样。

　　春晚刚开始，夏苗就打电话来了，赵奇水笑着让何树去玩。

　　“干爸，一起去吧？”

　　“我可不去，我就在家里看看春晚，你看外面都是小年轻，我去掺和什么啊？”

　　赵奇水心情还不错，今天赵岩管他叫爸了，虽然是在电话里说的。

　　但这一声爸爸，就让赵奇水感觉这些年的苦没有白受，什么都值了。

　　何树怎么劝，干爸都不肯跟他去玩，他只好自己去了。

　　特意换上了干爸给他买的那一身新衣服新鞋，收拾好了出来给干爸看。

　　赵奇水笑着夸：“哎呀我儿子真是帅。”

　　何树被夸的有些不好意思。

　　“你舅妈不是还给你买了一身吗？我看还是大牌子的呢，要不你出去玩穿那个。”

　　何树摇头：“我喜欢干爸你给我买的这个皮夹克，多酷？”

　　“哈哈，你喜欢就行，我还担心我这眼光买的衣服太土。”

　　“不土，待会让夏苗看看，她肯定也会觉得好看。”

　　“行，那你快点去接夏苗吧，开车慢一点啊。”

　　“知道了。”

　　看着何树出门，赵奇水满脸都是笑，这样的日子多好？

　　他继续坐回沙发上看春晚，外面鞭炮声越来越大了，只能把电视声音也调大了才听得见。

　　何树下了楼，去车库取了车。

　　先检查了一下后备箱里的那些烟花，这些大型烟花在小区里放不安全。

　　所以有不少人都跑到江边空旷的地方去放。

　　带的东西都全了，何树开车去了夏苗家小区门口，给夏苗晃了电话。

　　过了十几分钟，夏苗跑了出来。

　　她也穿着新衣服，是件驼色的羊绒大衣，头上带着针织帽，头发散了一半。

　　“哇，何树你穿夹克啊，好帅。”

　　何树笑得牙齿都露了出来：“干爸给我买的，眼光不错吧。”

　　“不错不错，你就该换换风格嘛，总是穿那种运动款，突然一下穿这种的，感觉变样了呢。”

　　“那你觉得这样好看吗？”

　　夏苗连连点头，还伸手来摸了摸底边：“里面有绒哎，又挡风又暖和，干爸真会买。”

　　从兜里摸出块糖来，夏苗剥开糖纸塞到了何树嘴里。

　　“甜吗？”

　　何树点头：“我们现在直接去江边？”

　　“好啊，烟花都在后面吗？你带了火没有？”

　　“嗯，带了。”

　　两人聊着天，把车开向江边。

　　到了地方，发现已经这边已经有不少人开始放了。

　　大多都是年轻人，又或者是带着孩子来玩的。

　　何树看到有一个空旷点的地方，就把车停到一旁，两人下了车，先确定好位置。

　　何树没先拿大烟花，而是拿了一些小的给夏苗玩。

　　那种纸筒的烟花棒，一次能发射三四颗，夏苗不敢点，何树就点燃后交给她。

　　江边一朵朵绚丽的烟花发射到半空，再炸开，五颜六色，炫彩夺目。

　　人多的时候一起放，那真是让人目不暇接。

　　丹河的江水冬天是不结冰的，烟火的光芒在天空绽放一次，也会在江水中绽放一次。

　　一江之隔的对岸，黑漆漆，静悄悄，跟这边的繁华行程了鲜明对比。

　　在这样的地方，尤其更能感受得到祖国的飞速发展。

　　几十年前，这个地方也跟对面一样，几十年后，天差地别.....

　　前面几百米处，不知是谁燃放了一个特别大的烟花，十几分钟都没有放完。

　　炸开的烟花一朵就遮盖了半个天空，其他人索性就先不点自己的，去欣赏也是一种享受。

　　夏苗跟何树也是一样，夏苗手里捏着一根小小的呲花棒，上面的火苗就像一朵闪亮的蒲公英。

　　两人依偎在一起，抬头看着天空，闻着空气中燃放烟花后飘散的化学气味...

　　好不容易等那个大的放完，夏苗已经等不及也要放个大的。

　　何树跑去车后备箱里抱，抱出两个印着贺新年字样的礼炮大烟花。

　　找了个稳妥的地方放好，夏苗赶紧捂着耳朵跑远了，留下何树在那点火。

　　火药捻很长，何树点燃后也有时间跑远点，他一路跑到夏苗身后，把她圈在了怀里，帮她捂住了耳朵。

　　“砰！砰砰！”

　　礼炮烟花的声音是挺大的，何树的手捂紧了些，拖着夏苗又后退了一段距离。

　　巨大的烟花在头顶炸开，夏苗看得惊叫连连，何树也仰着头，炸一次，他心里就念一次：“五十..一百..一百五...”

　　过年的时候，烟花爆竹真的是特别贵。

　　普通家里放的那种鞭炮跟小朋友玩的还好些，这种礼炮烟花，一般都是大企业买来放的。

　　夏苗想在江边放烟花，何树一咬牙买了两个大的，花了将近三千块。

　　这还不是最贵的，之前他们看人家放的那十几分钟的，那个规模估计要花上万了。

　　也有很多人是专门跑到江边来看烟花秀的，何树真心羡慕他们，不花钱就可以享受视觉盛宴。

　　买家具，买家电那种实用的，何树不心疼。

　　但是这种在天上炸开了就没有了的东西，他感觉有点心疼。

　　普通人一个月工资才多少钱，短短几分钟，炸掉的可能是普通人一家一个月的生活费。

　　不过，看到夏苗兴奋到跺脚，何树又觉得，这钱花的还是值得的。

　　至少这一刻，她很开心，那就足够了。

　　看烟花，放烟花，玩到了半夜，江边的人不但没少，反而越来越多。

　　无数丹河市内的年轻人都聚集在这里等待跨年，因为人多，似乎都感受不到寒冷了。

　　本来以为看完烟花就要回去，结果这么热闹夏苗就舍不得回家了。

　　待会跨年肯定还有一波烟花秀啊，于是两人就在江边等着，手里拿着小支的烟花棒在玩。

　　跟着人群来到江边广场，这里已经摆了一圈的礼炮烟花，是等待跨年整点放的。

　　何树搂着夏苗尽量不往人堆里钻，他左右看看，拉着夏苗往后退，一直退到了台阶边上。

　　把夏苗推到楼梯边的石台上，给她占据了一个高地。

　　这个距离不远不近，一会儿不会被震坏耳朵，也能完整看到烟花，还不用跟人挤，简直是完美。

　　新年倒计时最后一分钟。

　　所有人情绪都激动起来，夏苗突然用力拉了拉何树，把他也拉到了不宽的石台上相拥而立。

　　“十、九、八、七...”

　　不知是谁先开始喊，无数人的声音渐渐汇聚在一起。

　　负责燃放的人点燃了火药捻儿，夏苗突然大喊一声：“何树！”

　　何树下意识的收回视线朝怀里的夏苗看去，只见夏苗闭上眼睛仰起脸....

　　“三、二、一！过年啦~”

　　“砰砰砰砰~~”

　　震天的响声在广场上同时响起，无数烟花弹冲上高空消失不见，刹那间又突然极致绽放。

　　整片天都被照亮，继而化作五彩光芒照映在每个人的眼睛里。

　　也照应在石台上那一对相拥热吻的情侣身上....


----------------------------------------

