# 第407章 十全大补丸

类似的话，何树之前还跟钱香香说过，想不到今天于伯伯竟然用在了他自己身上。

　　“何树，你知道什么样的人才会经常念旧吗？”

　　“是对现在的生活，有些不如意的人。那你呢，对于你现在的生活满意吗？”

　　何树几乎没有犹豫，轻声回答：“满意。”

　　“满意在什么地方？我听你大舅说过，你曾经一个人生活，日子过的很清苦，所以你是满意现在不用过吃不饱穿不暖的日子了？”

　　“不是。”何树顿了顿：“物质方面我没什么要求，是因为现在我身边有许多关爱我的人，所以觉得现在好。”

　　“那么对现在的生活，你有什么不满意的地方？”

　　于博清继续引导，不时转动何树头上的银针，这可以让何树稳定情绪。

　　何树不说话，于博清也不催促他，不说话就说明他的确是有不满意的地方。

　　“你大舅这个人我比较熟悉，他呢，其实是个大好人，别人都说他太直了，脾气太暴躁，你觉得你大舅是个什么样的人？”

　　只要不逼问自己，何树还是愿意配合于伯伯，于是说出了自己对大舅的看法。

　　“我也觉得大舅是个好人，是个嘴硬心软的人。”

　　“哈哈，要是让你大舅听到，他可得感动坏了。不过你看的很准，他的确嘴硬心软。”

　　“你外公呢？对你外公什么看法？”

　　何树抿了抿嘴：“外公是个很有智慧的老人，很慈祥。”

　　“嗯...”于博清点头：“你小姨齐雪呢？我听说你跟你小姨关系特别好，能告诉我原因吗？”

　　之前一直好好回答问题的何树又沉默了，不过于博清也不急，又聊起齐雪别的事。

　　“你小姨啊，军中一枝花，长得漂亮，她不结婚，不知道有多少人觉得可惜。”

　　于博清笑道：“当初我都想让我儿子去追你小姨，不过想想又算了，我儿子虽然年纪比你小姨小一些，但也是不配。”

　　听到于伯伯这样调侃，何树放松了许多：“我小姨是因为职责耽误了青春。”

　　“你喜欢你小姨的性格？”

　　“嗯。”

　　“有没有想过，如果你小姨是你妈妈就好了？又或者你妈妈是你小姨这样敢爱敢恨的性格就好了？”

　　何树呼吸一顿，于博清又轻飘飘的说起旁的，然后一根一根的将针取下来。

　　“对你舅妈怎么看？”

　　何树调整了下呼吸：“我舅妈很好，很温柔，也..很可怜，她是个好妈妈。”

　　“哎，人生不如意十之八九，不过祝玉也很幸运，因为等到你。”

　　于博清将取下的针再次消毒，小心放回针包：“你舅妈对你的好，让你有压力吗？”

　　何树没有隐瞒：“有一些。”

　　“那你情愿吗？”

　　“情愿，舅妈的病好了，家里其他人的心情也会好起来。”

　　于博清笑着拍拍何树的手：“所以权衡利弊，难以取舍是吧？”

　　“我们来说说你女朋友吧？她是个什么样的女孩？....”

　　这一天，何树跟于伯伯聊了许多，他身边的人，几乎都从何树的角度去分析了他们的性格特点。

　　在何树眼中，这些人都是他最亲的人，所以他说的都是优点。

　　于博清没有从何树口中，听到关于这些人的任何缺点。

　　就这样小声的聊着，于博清时不时的给何树捏几个穴位，他竟说着话又睡了过去。

　　洗净了手，于博清推开门走出去，回到办公室，齐智军自己坐在里面喝茶。

　　“你现在是真的很闲啊？那边真不去了？”

　　“不去了。我外甥怎么样？”

　　于博清摇头：“心病难医啊。”

　　齐智军瞪圆了眼睛：“不是说不做噩梦了就好了么？”

　　“根本问题不解决，好不了。”

　　“那怎么办？老于你可不能不管啊，这是你学生弄出来的问题。”

　　于博清露出不满的神色：“你别诬赖人啊，这明明是你外甥原来就有的问题，只不过我学生帮他早些爆出来了。”

　　看着要暴走的齐智军，于博清又展开了笑脸：“行了行了，跟你开玩笑的，一把年纪了还不如你外甥稳重。”

　　玩笑开过，于博清郑重对齐智军说道：“医生也不是全能的，主要看他自己能不能面对问题。”

　　“你这说了跟没说一样。”齐智军锤了两下桌子：“还不如刚来的那阵子，虽然别扭，但没这么多事。”

　　于博清也是看出齐智军是真急了，他能理解。

　　齐家对于何树的感情是有些复杂的，好在齐家人没有那么多弯弯绕绕，所以才能这么快让孩子接受。

　　否则以何树的聪明，肯定适得其反，说不定不会跟齐家往来。

　　但也正是何树太聪明了，所以他自己如果想不明白，那别人顶多只能辅助。

　　“其实呢，你们不用太紧张，这孩子也算经过大风大浪了，早晚能想通。”

　　“你的意思是，等他自己想通？”

　　“辅助治疗效果肯定是有的，这个时候你怎么还变得小心翼翼了？以前你对他什么样，现在还什么样。”

　　“他心思太敏感了，你越是紧张，他就越想的多，明白我的意思了吗？”

　　齐智军仔细思索了一下，严肃点头。

　　于博清让何树在自己这里睡了一下午，这次没有给何树开中药汤了。

　　而是给他开了一些中药丸，黑乎乎的每一颗差不多有乒乓球那么大。

　　一盒有九丸，每天吃一颗，让何树吃完了再来找他。

　　回去的路上，何树就抱着盒子发呆，这么大，怎么吃啊？

　　而齐智军就在想于博清给他的忠告，别太紧张？当以前一样？

　　他瞥了眼何树，想了一会儿：“你身体也恢复好了，年也过了，训练该开始了啊。”

　　何树啊了一声，扭头看大舅：“可是我马上开学了。”

　　“开学就开学，在学校你体育多练练，放假的时候回来，我带你练。”

　　看了看时间：“明天不是还有一天么？从明天开始。”

　　说完又摇摇头，自顾自地说道：“从今天开始吧，别什么事都等明天，待会回家先去跑几圈热热身。”

　　何树又低头看看自己怀里的药盒，上面是于伯伯自己写的药名：“十全大补丸。”

　　字写的龙飞凤舞，但何树知道这不是真的十全大补丸。

　　因为他刚才非要问是治什么的？于伯伯才临时找了支笔给他写了个药名，说是什么都治。

　　看大舅这样子，好像又要给他来特训。

　　那么这药，是给他续命的吧？


----------------------------------------

