# 第410章 房产证

3月10号，这一天是二月初二，龙抬头。

　　齐雪给何树打电话，让他回家一趟。

　　下午趁着没课，何树开车回了趟大院，发现平时喜欢出去散步的外公也在家里。

　　一家人坐在沙发上，他一进门，齐刷刷的抬头看他。

　　“外公，大舅，舅妈，小姨...”

　　何树依次喊了人，然后小心翼翼的站在门口问：“出了什么事吗？”

　　外公笑眯眯的，大舅严肃着一张脸，小姨的表情就很古怪了，似乎是在努力的往下压着嘴角。

　　最后还是最心疼他的舅妈忍不住了，笑着起身把何树拉到跟前。

　　“好了，你们别吓唬孩子了，赶紧把东西拿出来吧。”

　　东西？什么东西？

　　何树看着小姨变戏法似的从身后掏出一个绿本放到了茶几上。

　　“房地产权证？”

　　小姨乐呵的往前一推：“你的。”

　　“我的？”

　　何树拿起来看看，真的是房产证，上面还有他的名字！

　　“这...？”

　　他随即明白过来，这应该是外公他们给自己买的房子吧？

　　“怎么不说话啊？高兴傻了呀？”

　　齐雪站起来，走到何树身边，一伸胳膊就搂住了他：“大外甥，这回在大都你也有自己的房子了，高不高兴？”

　　何树看向小姨：“我不要。”

　　这一下全家人都傻眼了，齐雪揉了一下何树的脑袋：“真傻了啊？为什么不要？”

　　“我想靠自己买，不想让你们帮我买。”

　　齐智军哧了一声：“谁给你买？净想好事。”

　　何树疑惑抬头，外公也忍不住笑了起来：“小树啊，这不是我们买的，是你自己挣的。”

　　齐雪也哈哈笑着，把何树的脑袋拉过来一顿蹂躏：“臭小子，再说一遍要不要？”

　　舅妈祝玉从小姑子手里把何树给解救出来：“小树啊，这是你自己凭本事换来的，舅妈倒是想给你买来着。”

　　何树越来越糊涂了：“我自己挣的？什么意思？”

　　齐雪清了清嗓子，给何树解释了一遍，原来这房子，还真是他自己挣的，是他之前立功换的。

　　南湛那边的事，何树几乎全程都有参与。

　　如果不是何树耗费心力帮周震声破译了陈河留下的那些秘密。

　　又冒着危险去了南湛，亲自见马刀，拿到了关键性的证据，这案子也不会结束的这么快。

　　但他毕竟只是一个学生，有个国安局的身份，却也没有正式上岗。

　　再加上出于对何树的保护，无法明面上给他表彰和嘉奖，于是上级就找了齐雪，问他何树需要什么，给他奖励一些实际的。

　　齐雪闻言，知道大哥大嫂正在策划着给何树买房子，于是就帮何树要了一栋房子。

　　没错，不是一户，是一栋。

　　位于华清附近的书香云景小区内，上下三层五百平的独立小洋楼。

　　何树拿着房本，听小姨说完后，一种惊喜涌上心头，这是国家奖励他的？

　　看着大外甥终于弄明白了，齐雪又凑上前去搂着他肩膀。

　　“小姨做主给你要了一套房子，你觉得行不？要是不行咱们再换！”

　　“行，太行了。”

　　何树终于笑了，外公他们也跟着笑了起来。

　　其实，荣誉这件事，不同的奖励在不同人的心里有着不同的价值。

　　齐家攒了一面墙的勋章，而何树立的功，换来了这套市价将近三千万的房产。

　　两种嘉奖，无法比较，只是何树目前的情况，的确还是这套房子来的更实际。

　　这其中，也有何树无私上缴了八亿赃款的缘故。

　　对于普通人来说，八亿是个天文数字，能不动心的人真的很少。

　　但何树很清楚，那笔钱，他就算是不用在自己身上，全部用做公益或支援建设方面也是有很大隐患的。

　　所以他上缴的没有丝毫犹豫，如今事实证明，他的做法是正确的。

　　虽然不能公开对他的奖励，但这套房子，他可以住的无比心安。

　　全家人都很高兴，舅妈说让何树把夏苗接回来一起吃顿饭。

　　何树也等不及要跟夏苗分享这份意外之喜，给她打了电话后，就开车去接了。

　　等何树走了，祝玉看着桌上的房本，叹了一声。

　　对齐雪说道：“还是小树自己有本事啊，这段日子我跟你哥跑了几个楼盘，看中了不少，但那价格...”

　　“又不想委屈了孩子，想买好的，但现在随便一个差不多的都得上千万了。”

　　祝玉笑道：“爸都准备拿他养老金出来了，没想到人家小树最终没用咱，自己挣了套房子。”

　　齐智军听了老婆的话，有些脸红。

　　奋斗了大半辈子，连给外甥买套房子的钱都不够。

　　“嫂子，你们就是总想给他最好的，要没这个事，何树结婚就买套小两室也够了，咱家还能连套普通住房都买不起了？”

　　齐雪就知道，大嫂去看房子，估计就直接奔别墅去了。

　　不过齐雪也了解自己这个外甥，要真是齐家举全家之力给他买了一套豪宅，那小子肯定不会要。

　　这一板一眼的死脑筋，其实像极了她大哥。

　　齐雪瞥了眼大哥，大哥习惯性的皱着眉头不知道在想啥，看起来有点傻乎乎的。

　　......

　　何树接到了夏苗，一路上都在笑。

　　夏苗看着他放不下的嘴角，好奇的凑到跟前：“什么事情这么高兴啊？”

　　“一会儿，给你个惊喜。”

　　“惊喜？”夏苗眼睛亮了，看看何树，突然不好意思的红了脸。

　　他该不会是要求婚吧？万一是的话，她要不要答应呢？

　　夏苗抿着嘴偷笑，答应肯定是要答应的，不过还没毕业呀，这么早结婚，会不会被人笑话啊？

　　不知道怎么的，夏苗就往结婚上面想去了，因为她也想不出何树还能给她什么别的惊喜。

　　回大都之前，那天何树在她腿上偷偷的哭，说想跟她结婚。

　　明明也知道是这木头在转移话题，可她当时还真是想说：“你等我一下，我先回家取个户口本...”

　　那今天呢？难道是真的要求婚了？

　　看着汽车开进了大院，夏苗又突然紧张起来。

　　哎呀，这木头该不会是想当着全家人的面儿求婚吧？

　　家里飘着饭菜的香气，何树拉着夏苗进了屋，舅妈就迎了上来。

　　挨个叫了人，夏苗看到连平时最忙的小姨都在家，心里觉得她果然没有猜错。

　　这么重要的时刻，何树一定是想让他所有的亲人都来见证。

　　“夏苗，给你看一样东西。”

　　夏苗害羞点头，心道一定是钻戒，她虽然猜到了，但一会儿也得装作非常惊讶的样子的才行。

　　难得何树这么浪漫，还知道搞一个求婚仪式...

　　何树扫了一眼，房本被放到了茶几下，他弯腰拿出来，一转身，发现夏苗闭着眼睛站在那，两只手互相不断的捏着指间。

　　“......”看着夏苗染着不正常红晕的脸蛋，何树感觉这丫头是不是误会什么了？

　　“你看。”

　　夏苗睁开眼睛，一个大绿本塞进了她手里。

　　嗯？房产证？


----------------------------------------

