# 第413章 性情大变

马安琪当然不会被一个小女生给难住了，三两句话，就让钱香香跟她走了。

　　医院这地方不太安静，马安琪说带她去车上聊一会儿。

　　何树跟冯浩祥他们就在医院大厅里等着。

　　何树的头一阵阵的疼，他坐在椅子上，两个手肘支撑在膝盖上，低着头慢慢的给自己做穴位按摩。

　　贺世豪跟冯浩祥在一旁小声说话，谁也没打扰他。

　　过了大约四十分钟左右，马安琪一个人回来了，坐到了何树旁边。

　　“那个女孩我带回去了，今晚让她住我那里。”

　　对于上次给何树造成的困扰，马安琪始终觉得有些歉意，所以很爽快的决定帮忙。

　　“她怎么样？”

　　“没什么事，被你给吓着了，估计等回去之后，这辈子不会想看见你了。”

　　何树勾了勾嘴角，似乎是笑了一下。

　　“你的这个同学，她性格里的偏激跟家庭原因也有很大关系。”

　　在马安琪的叙述中，何树这才得知，原来钱香香是跟着外婆长大的。

　　她有父母，不过父母常年都不在家，对她的关心就只是给钱。

　　等她长大因为外貌困扰的时候，最亲的外婆也不理解她，总是说她不胖，给她做各种好吃的，不吃还会生气。

　　没有人理解她在学校的自卑，即便她的家庭条件很好，也没有人能诉说。

　　她的一切让人不解的极端行为，其实只是在吸引她父母对她的关注，也想让她外婆关心她的想法。

　　但不管她怎么折腾自己去整形，她父母都只会给钱，不会关心她为什么这么做。

　　“其实这个女孩的问题不大，她只是想要一个认可，但之前因为她的外貌被人嘲笑，慢慢的就不愿意跟人交往。”

　　“也没有朋友可以聊天，所以性格就极端了一些。”

　　马安琪说到这里，笑着看何树：“她把你当做了精神支柱，但是你又亲手毁了这一切。小伙子，下手真狠啊，这可不像你。”

　　何树的头还在疼，闻言只是回了一句：“我不喜欢她打扰我的生活。”

　　他没有说的是，当看到钱香香掏出刀说要自杀要死给他看的时候，他心里的那股厌恶真的是忍不住。

　　甚至都想把刀夺过来帮她解脱...但仅存的理智告诉他，不能那么做。

　　何树也察觉到自己不对劲了，对钱香香他格外的反感。

　　“放心吧，以后你让她来她都不会来了。”

　　“我带她回去，给她调理一下，这女孩心底还是很单纯善良的，有人引导一下就没什么问题了。”

　　何树点点头：“麻烦你了。”

　　“不过你真的没问题吗...”

　　“我没事，我跟同学先回学校了。”

　　马安琪想了想，对何树说道：“你要不然明天再去找一下我老师？”

　　以马安琪对何树的了解，他不应该是会说出那种话的人，性格突然大变，并不是好事。

　　“再说吧。”

　　见状，马安琪便不再勉强，转身离开了。

　　但还是在走出去之后，给她的老师打了个电话说明了情况。

　　何树站起来，眼前又是一阵模糊。

　　他静止了几秒钟，才感觉好了一些，叫上冯浩祥跟贺世豪，一起离开了医院。

　　“你俩有谁会开车吗？”

　　何树感觉自己的状态不好，不适合开车。

　　贺世豪笑着接过钥匙：“我来。”

　　让贺世豪开车，何树打开车门看了眼后座，车座上都染了血。

　　“树哥你坐前面吧，我坐后面。”

　　何树点点头，上了副驾驶，扣好安全带就闭上了眼睛。

　　也不知什么时候到的学校，被贺世豪叫醒后，何树还有一种晕乎乎的感觉。

　　“树哥，你真的没事吧？”

　　冯浩祥跟贺世豪有些担心，今晚的何树，怎么看都有些不正常。

　　“回去睡一觉就好了。”

　　何树下了车，坚持着走回宿舍，眩晕的感觉越来越严重，他勉强把脏衣服脱掉。

　　连洗漱都没做就躺到了床上沉沉睡去。

　　耳边似乎听到冯浩祥他们在说话，但迷迷糊糊的又听不清楚。

　　感觉自己整个人像是沉到了水底，有一些憋闷，让何树忍不住拼命的向上游动，想要离开。

　　可游着游着，他眼前再一次变化，出现了一扇门。

　　里面有很多人，在压着那个无比熟悉和怀念的面孔，往她的嘴里插管子。

　　以往温柔无比的人，脸上的表情十分狰狞。

　　挣扎间还有一声模糊的既熟悉又陌生的声音传来：“让我死...”

　　“咕噜咕噜”的声音像只可怕的怪兽，何树害怕的紧缩着身体，不停的后退。

　　可四周就像是被隔上了一层看不见的玻璃罩，将他圈在这里，怎么都找不到离开的路。

　　......

　　天亮了之后，何树被手机吵醒。

　　他依旧感觉头很疼，拿起手机，是马安琪的电话。

　　“我给你的那个同学送上车了，她今天就回去了，你不用担心。”

　　“谢谢。”

　　何树闭上眼睛，感觉像是一夜没睡，很是疲惫的感觉。

　　“还没起床？好了，那就不打扰你了，不过你如果觉得不舒服，我建议你还是找一下我老师。”

　　“嗯...”

　　打完电话，何树感觉寝室里静悄悄的，他坐起来一看，果然已经没人了。

　　再看一下时间，竟然已经是上午9点多了。

　　下了床，何树准备去洗把脸清醒一下，发现自己的书桌上放着一份早餐。

　　何树伸手摸了一下，还带着余温。

　　上午的课已经迟了，何树干脆就没有去。

　　这是他上学以来，在学校第一次旷课。

　　洗了一把脸之后，何树平静的吃完早餐，看到阳台上晾着几件衣服，其中还有他昨晚脱下来的。

　　不知是谁帮忙洗干净了，想到自己的这三个室友，何树就觉得很温暖。

　　如果昨天没有冯浩祥跟贺世豪跟了出去，他万一控制不住自己，就真的出大事了。

　　车内的血迹已经干涸在座套上，何树没管，开车去了于博清那里。

　　他意识到了自己可能出了大问题，在今早清醒之后，他开始后悔昨天打了钱香香，并对她说了那样的话。

　　而且昨晚的梦，他记得清清楚楚，只是不知道自己有没有吓到室友。

　　何树不喜欢这样的自己，他不想伤害任何人....


----------------------------------------

