# 第416章 装不起

心结打开，成功自愈的何树，不再骗自己，接受了过往，释然了往事。

　　一旦想通，他便更加珍惜现如今的生活。

　　之后的日子，就在繁重的学业中度过。

　　何树自己研究的那项人脸识别系统，也一直没有停止摸索。

　　张教授还允许他参加自己的信息工程研究，对何树自己研究的那款软件系统帮助很大。

　　因此，他成了寝室里最忙的人，每天像打了鸡血似的，奋斗到半夜。

　　清早在太阳升起之前，又跑出去练体育。

　　就连跟夏苗去看房，都是抽了个午饭时间去的。

　　华清附近的书香云景小区内，何树跟夏苗找到了他们的房子。

　　一栋独立小洋楼，还带前后院跟车库，在小区里这样的小洋楼也只有寥寥几栋。

　　位于整个小区的最高处，前面还有一片小小的人工湖泊，跟前面的高层相隔成了两个区域。

　　楼内还未装修，显得更加空旷，夏苗全程张着嘴，从一楼看到三楼。

　　看完后，她傻傻的问何树：“咱们没走错吧？”

　　“没走错，就是这里。”

　　“这..这也太大了，这得多少钱啊？”

　　看着夏苗吃惊的小样子，何树真想自豪的告诉她，这房子是我自己挣的。

　　不过话出口就变成了：“你想把咱们的家装成什么样子？都听你的。”

　　夏苗的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，看着房子喃喃道：“装不起啊，真装不起...”

　　面对一栋这样的婚房，夏苗感觉压力好大，装修都要上百万了吧？

　　当何树说在装修前先去把她的名字加到房本上，夏苗说什么都不肯同意。

　　非说等结婚以后再说，何树也就没有勉强，他的一切都可以给夏苗，早或者晚，只要她要...

　　两人都不是学设计的，只能先把户型结构图纸打印出来，回头再找专业的人来设计。

　　看完了房子，夏苗回到学校还神情恍惚。

　　周小朵笑她：“怎么跟你家何树出去约会了一下，回来就魂不守舍啊？”

　　夏苗坐到书桌前唉了一声，她现在想的是，两个人结婚，不能只靠何树啊。

　　那是他们两个人的家，必须双方都有付出才有意义。

　　而且就算是何树的外公家里，买了这么贵的房子恐怕也是掏空了家底吧？

　　可是夏苗现在还是个学生，就连装修费都拿不出来。

　　她没回答周小朵的话，起身翻出了自己的钱包，扒拉着里的银行卡跟现金，合算着自己能拿多少钱出来？

　　算来算去，就算她把自己之前的奖金从爸妈手里要出来，再加上她自己存的，也只能凑出来三十万。

　　三十万，够干什么的呢？整体的墙面粉刷应该够了吧？

　　要不先把一楼的大厅地板给铺上？

　　夏苗长这么大，头一次为了钱发愁....

　　何树倒是没有为装修的钱发愁，他手里还有几百万，眼下最重要的是他的学业。

　　但赚钱的事情，何树也在考虑，不是为了婚房，而是为了他的识别模拟系统。

　　每一项科技的进步，都需要大量资金的支持，所以像张教授都只做可以申请到国家批款的项目。

　　X腾公司的实验室，背后也有资本在支持。

　　何树单枪匹马，根本无法承担。

　　需要的资金不是一笔小数目，何树目前也没有什么好办法，只能暂时先安心学习，把婚房先搞定。

　　就这样一天天过去，转眼又到了清明。

　　何树之前周末都没有给自己休息时间，这次的短假，他决定回去给母亲扫墓。

　　赶在清明前一天晚上，何树乘坐了最后一班飞机，竟意外的又遇到了牛大叔。

　　牛大叔满脸疲惫，夹着一个包，西装外套搭在手臂上，随意的在机场候机大厅坐下。

　　如果不是认识他的人，根本想不到这是一个榜上有名的亿万富翁。

　　“牛大叔？”

　　牛俊才抬眼一瞧，顿时露出了笑脸：“哎呀，何树，咱们两个可真是有缘分。”

　　何树在牛俊才旁边坐下：“牛大叔你也是回丹河？”

　　“是啊，这不是到清明了？回去扫墓，你呢？”

　　“我也是。”

　　何树问起了牛大叔的侄子，牛大叔愁容满面：“哎，还是那样，没什么好转，我寻思着忙完了这一段，带他去国外看看。”

　　国外的医疗水平也确实比国内要先进的多，而且这位大企业家也不差钱。

　　不过很多事情，有钱也是没有办法得到，比如健康。

　　“您可真够辛苦的。”

　　“哎，我一直觉得，我侄子变成这样我也有责任，再说，老牛家现在就这么一根香火。”

　　何树听着，想起了自己的外公他们，虽然他不姓齐，但在齐家人眼中，份量也是一样。

　　“其实病例都发给不少外国专家看了，给的回复都差不多，我也是没抱太大希望。”

　　“您没考虑考虑试试中医？”

　　在以前，何树也并不太相信中医，认为中医或许在调理身体方面可以起到效果。

　　对于治疗硬疾似乎不如西医，至少有各种机器能给出准确数据。

　　但他认识于伯伯后，这种想法就渐渐改变了。

　　中医有没有用，何树体会更深刻。

　　“中医？”牛俊才摇摇头：“我也不是看不上中医，之前也是各种医生都看过，但是没有效果啊。”

　　何树低头沉思，他倒是想帮牛大叔推荐一下于伯伯，毕竟他跟牛大叔的侄子牛春阳大哥也是有缘。

　　而且上一次，牛大叔给了他一千万，这钱何树始终觉得太多了，如果能帮得上忙也是好事。

　　但他没有随意开口，毕竟于伯伯不是普通的医生，得先问问于伯伯答不答应才行。

　　“牛大叔，要是方便的话，可以把春阳大哥的病例发给我一份，如果我遇到有关这方面的专家，可以帮您问问，多试试总没错。”

　　牛俊才一听，连连说好。

　　他知道何树的身份，一个大学生不会认识什么厉害人物，但是齐家可以。

　　他再有钱，也不是国内所有医生都能请来给他侄子看病。

　　病例牛俊才手机里就有，直接发给了何树。

　　“何树啊，大叔先谢谢你这份心了，不管能不能帮上忙，大叔都记得你的恩情。”


----------------------------------------

