# 第418章 先结个婚怎么样？

清明假就三天，几乎是匆匆而过。

　　回到大都后，何树回了趟大院，陪外公去了一趟陵园，看那些老战友，也看了董爷爷。

　　记着牛大伯的事，但没贸然的给于伯伯发春阳大哥的病例。

　　而是先问了大舅，毕竟不能老是麻烦人家。

　　大舅听完说没事，于博清整天坐那喝茶，闲的很，他也很喜欢挑战高难度，以此宣传中医。

　　闻言，何树就先跟于伯伯打了个电话，问了之后把病例发了过去。

　　隔了两天，于伯伯打电话过来，说是可以帮忙看看，不过他要事先说好，没什么痊愈的希望。

　　何树听完很是唏嘘，把原话告知了牛俊才。

　　牛俊才让人查了一下这个于博清的资料，立即就让人带着侄子赶来大都。

　　这可是医学界的大佬，专门给大领导看病，调理身体的。

　　花钱都请不到的人，何树竟然帮他联系上了，而且人家还答应给看看。

　　牛俊才在心里又记了一笔欠何树的恩情，他生意人想法跟普通人不一样。

　　牛春阳的状况他心里很清楚，死马当作活马医了，牛俊才也不抱太大希望。

　　但是能跟于博清这样的人认识，这样的机会是他花多少钱都办不到的。

　　帮两人搭上线后，之后两方怎么接触配合，何树就不管了，专心的上学。

　　大都这边的新房，干爸过来探监的时候何树带他去看了一次。

　　赵奇水之前也关注过大都的房价，看到这栋小楼，表情跟夏苗差不多。

　　听说是何树外公他们给买的，赵奇水回丹河后，更加开始专心赚钱。

　　他给何树买不起楼，给孩子出点钱装修总要有的。

　　而装修的事，在跟夏苗利用午饭，晚饭时间研究了一个月之后也终于拍板了。

　　没打算那么奢侈的把房子装修的太高档，全部算下来，也需要大概一百七十万。

　　“装修差不多要一年多，刚好咱们就毕业了。”

　　送夏苗回宿舍的路上，何树拉着夏苗的手说了一句。

　　“嗯，是呀，你不是决定要继续考研么？还得继续待着。”

　　“那你想好了吗？”

　　夏苗有些犹豫，说实话她现在是该想想自己了，她对考研热情不高。

　　当初那么拼命就是为了追上何树，现在好像目标也达成了，那么还要继续吗？

　　何树停下了脚步，认真的看着夏苗：“你可以按自己的想法去走。”

　　夏苗一早就想过这个问题，但始终下不了决心。

　　现在何树问她，她似乎就有了选择。

　　其实上了大学之后夏苗的想法就比以前成熟了许多。

　　临近大四，对未来的确需要好好考虑了，这件事，她有问过家里爸妈的意见。

　　如果是本科毕业就参加工作，或是直接考公，将来找一份安稳的工作也是不错的。

　　但夏苗看着何树这段日子的努力，还是觉得她若就这样安稳下去，将来一定会跟他的差距越来越远。

　　“我也决定好了呀，继续深造，反正考研期间也可以参加工作，增长一些社会阅历。”

　　夏苗的专业是工商管理，一个很好就业的专业。

　　继续深造的话，将来的成就也一定会更高，所以何树听到她做了选择也是非常的支持。

　　“以后还不知道要继续念几年书，不如等大四毕业，先结个婚怎么样？”

　　何树说完，两只耳朵微微发烫，明明已经知道了夏苗会给出的答案，却还是有些小紧张。

　　夏苗抿着嘴，忍不住笑了起来扑到何树身上，捶了他两下：“笨蛋树，你这算求婚吗？哪有你这样求婚的啊？”

　　笑够了，她搂着何树的腰，把脸贴到他的胸口，听着有力的心跳：“如果你这样求婚，那夏小姐可能就要考虑一下了。”

　　何树微微睁大眼睛，夏苗怎么不按套路来了？她还要考虑？

　　一种夏苗并不是完全属于他的想法，第一次出现在何树心里。

　　一直以来都是夏苗不离不弃，何树从来没有考虑过，如果夏苗不答应跟他结婚怎么办？

　　直到何树回了宿舍，他才想明白，夏苗是想要一个印象深刻的求婚。

　　从来都是夏苗主动，但他却不能总是把这当做理所当然，无论是友情，还是爱情，哪有只让一个人付出的道理？

　　寝室里只有冯浩祥在认真的填写单子，他最近也很忙，正在走预备党员转正程序，快要成功了。

　　而何树还落的老远，原因是他请假了太久，很多前面的程序还没走完。

　　不过何树也不着急，他这个背景，红的发亮，哪能不成功呢？只不过是要晚一点而已。

　　同寝的三个室友，王顺毕业后就要去部队了。贺世豪准备回老家那边考公，只有冯浩祥跟何树一样，选择继续深造往上考。

　　也就是说，等到大四毕业，他们就要分别了。

　　剩下最后一年时间，就需要格外的珍惜，毕竟对他们这种学疯子来说，一年时间真的是眨眨眼就过去了。

　　何树难得的在寝室没有学习，而是点开了搜索网页，搜索求婚步骤。

　　冯浩祥嘴里咬着一根麻花在后面偷着看了许久才开口：“树哥，你要跟夏苗求婚了喔？”

　　何树挠挠头：“夏苗想要个正式点的求婚，可我看视频上面怎么五花八门的？”

　　冯浩祥凑过来嘿嘿的笑：“这还不简单，你晚上到她寝室楼下，摆个心形蜡烛，往中间一站，手里捧着鲜花...”

　　何树想象了一下那样的场景，感觉很社死啊，夏苗会喜欢？

　　“树哥你还不要不信哦，咱们系的那个周子航，不就是这么把妹子拿下的嘛？”

　　“天天抱着一把吉他去人家女寝楼下唱歌，唱了一个星期，蜡烛都不用买了喔，听说已经好上了。”

　　说完，冯浩祥有些忧愁的哀叹一声：“可惜我不会弹吉他，我只会唱山锅...”

　　何树听的好笑，他摇摇头，关掉了视频和网页：“我也不会弹吉他，更不会唱山歌，还是再想想吧，反正还有时间。”

　　5月14号，四月初八。

　　立夏刚过没多久，赵奇水跟夏苗的爸妈一起来到了大都。

　　赵奇水是到了探监赵岩的日子，顺便这一次两方的家长要见面，他这个爸爸虽然不是亲的，但无论在夏家还是齐家，他都是何树的爸爸。

　　祝玉头天带着保姆把家里来了个大扫除，第二天天不亮就催着齐智军起床，准备去接人。

　　齐雪在齐智军走后，也回来了，看着嫂子的阵势笑得很开怀。

　　“嫂子，你这架势好像俩人要订婚了一样。”

　　祝玉扶着累得酸疼的腰：“人家苗苗的爸妈第一次过来啊，也算是两家大人第一次见面，肯定要给人家留个好印象。”

　　说完祝玉一拍手，又笑了起来：“对了，你提醒的好，不如就趁苗苗爸妈过来，给两个孩子的婚事先定下来吧？”


----------------------------------------

