# 第420章 赵奇水的心

赵奇水被老爷子说的眼泪都快出来了。

　　“您别这么说，我也没为孩子做什么？”

　　“嗯？怎么就没做什么了？很多东西，不是钱能代表的，你给了他父爱，给了他一个家，他那么喜欢回丹河，还不是因为在丹河有你这样一个父亲呀？”

　　这回是真忍不住了，赵奇水低头抹泪。

　　其实赵奇水内心很复杂，他觉得何树现在，有真正的亲人，还有这么优越的生活。

　　就连将来的岳父岳母，都能给他很大的帮助，可他什么也给不了何树。

　　这是一种儿女成年后，发觉自己已经没用了心理，既愧疚，又害怕被嫌弃，可又不舍得绑着儿女不让他们飞去更广阔的天空。

　　“我呀，能理解你，你太不容易了。”

　　齐老爷子是真心话，男人并非一定要有钱有势，才让人看得起。

　　赵奇水虽然只是一个修车的，但他这样的胸怀，许多人都没有。

　　“对了，丹河那边娶儿媳妇要彩礼吧？”

　　赵奇水茫然抬头：“我，我也不清楚彩礼要给多少。”

　　“你看看，这我就要批评你了，眼下都见过家长了，孩子的婚事还能有多远，你这个当公爹的，还不赶紧打听打听。”

　　齐老爷子笑眯眯的说道：“这可是你的事了，咱不能委屈了苗苗那丫头，得比平均水平要给的多一点。”

　　赵奇水愣了一下，随即反应了过来，伸出粗糙的手掌抹了下脸，嘴止不住的咧开了笑。

　　“对，不能委屈了苗苗，等我回去就打听打听，别人家娶儿媳妇有什么，咱家也不能差了。”

　　......

　　两边大人都在兴致勃勃的为他们的婚事做准备。

　　可何树这边还没有想好怎么给夏苗一个浪漫又难忘的求婚。

　　将夏苗父母送去酒店后，两人就回了学校。

　　回到宿舍，何树都没心思学习了，他打开电脑，盯着桌面上密密麻麻的文件夹发呆。

　　突然眼睛扫到一个标注着无人机的文件夹。

　　最近因为他在专研识别系统，无人机已经很久没有玩过了，怕是之前大舅送的那一架，放在外公家里都落了灰。

　　随意的点开文件夹，点开其中的记载数据的文件，何树细细的看着，又找回了自己第一次看到军用无人机操控时的激动。

　　其实他想做的事好多啊，但人的精力跟时间都是有限的，又哪里都能完成呢？

　　当初他在特种兵团参观训练时，惊艳于无人机以及军用电脑的强大。

　　在南湛遇险，手腕上的定位仪自动报警时，又感动于那些急救电子设备发挥的作用。

　　所有服务于人类的科技，都让何树无比向往，但知识就像是高山，爬上去之后，还需要有奇思妙想和勇于实践的精神才能将一切都实现。

　　每一项重要科技的进步，背后都需要经济和技术的支持，这两点何树都还远远没有达到目标。

　　停止了胡思乱想，何树决定还是一项一项来，能把一项做好做精就很厉害了，贪多嚼不烂...

　　正当他准备关掉无人机的文件夹时，脑子里突然灵光一闪。

　　对啊，他现在还没有那个技术可以提升开发更多的无人机功能，但他可以用这个给夏苗一个惊喜啊？

　　想到这里，何树开始在电脑上设计他的求婚方案.....

　　在何树的设想中，他想要同时操控数十架无人机，排列队形。

　　要么就需要找很多会玩无人机的人来帮忙，还要反复练到配合默契，这显然并不现实。

　　要么就是提前在电脑上编程好多组队列程序，但他学习用的这台电脑，配置不足。

　　配置倒是好解决，他们学计算机的自己配一个就成。

　　但是数十架无人机也不是一个小数目，这个要怎么解决？

　　第二天，研究了一夜的何树，一大早就去接夏苗，然后接夏苗的父母。

　　外公家那边，大舅也开了车带着赵奇水还有舅妈跟外公一起，来到了何树新房的小区。

　　装修材料已经拉来了许多，堆在院子里，一楼大厅里。

　　有工人已经开始干活了。

　　一大家子参观了这栋小洋楼，全都很满意，问了工期，整体建筑装修加上前后院，预估工期要一年多。

　　刚好那时候两人就大学毕业了，到时候领证结婚，时间刚刚好。

　　舅妈祝玉趁着大家都高兴的时候拉着夏苗妈妈提议了一下：“亲家，你看两个孩子的事，现在就等毕业了，不如先给俩孩子办个订婚宴？”

　　“订婚？好啊好啊。”夏苗妈妈闻言觉得挺好，还有一年呢，订了之后那就板上钉钉了。

　　“你也觉得行啊？那咱们回头看看日子，这订婚也不能马虎，得选个好日子。”

　　两个女人热切的商量着订婚的事，何树外公，干爸他们，还有夏苗爸爸都没有意见。

　　跟在家长们后面的何树跟夏苗，两人对望一眼。

　　夏苗脸蛋热热的，心里幸福的要冒泡泡了。

　　何树也高兴，不过他更着急了，马上要订婚了，可是他还没求婚，怎么办？

　　昨天有点眉目了，也不知道来不来得及。

　　夏苗早就忘了之前要何树给她一个求婚的事了，但订婚在夏苗眼里，也是求婚了。

　　可傻木头何树不这么想，他都答应了夏苗，早给自己下达了任务。

　　看完房子，大家一起又在外面的酒店吃了一顿。

　　原本想这两天就回去的夏苗爸妈，决定多住些日子，把孩子的订婚仪式办完再走。

　　因为近期学校没什么假期了，所以就不回丹河办了。

　　家长们去了何树外公家里挑选日子，两个当事人小辈却被赶回了学校，不让他们耽误学习。

　　把满脸喜悦的夏苗送回学校，何树却没回去，而是开车回了大院，在外面给大舅打了电话。

　　这个时候，他只能求助大舅了吧，在他心里，还是军用无人机最酷。

　　齐智军刚回家换了身松快的衣服，就被何树一个电话给叫出来了。

　　他看着何树鬼鬼祟祟的在车里朝他招手，皱着眉头上了车。

　　“你这个时间不应该在学校么？回来了也不进家，偷偷摸摸的把我叫出来干什么？”

　　何树抿抿嘴，努力朝大舅露出一个自认为代表讨好的笑，看得齐智军差点大脑宕机，甚至怀疑何树大白天犯病了。

　　“笑不出来就别笑了，你小子想干什么？直说！”

　　何树立马收了笑脸，一脸严肃道：“大舅，我想借十架军用无人机。”


----------------------------------------

