# 第422章 买戒指

订婚的日子很快就商量好了，就安排在5月21日，周六那天。

　　找人看过，那天是吉日，何树跟夏苗那天也没课。

　　何树被齐智军吓到了，真的做完了他要求的那些项目，之后两天，行动如同正在做康复训练的病人，哪哪都疼。

　　确定好日子之后，夏苗爸妈就留在了大都，舅妈跟大舅当导游，每天带他们游山玩水。

　　何树也趁订婚日到来之前，赶紧准备好了求婚的道具。

　　这件事，他跟自己的室友坦白了，冯浩祥问何树：“树哥，你订婚戒指买了么？”

　　何树惊讶：“不是结婚才买戒指么？订婚也有？”

　　“当然有啦，订婚不用买钻戒，买个普通的就行。”

　　何树挠头：“我还没准备。”

　　“那现在去啊，走走，我们陪你去。”

　　.....

　　男寝四个男生一起出了学校，明明是何树要订婚了，但他们三个比何树还要兴奋。

　　走了好几家珠宝店，最后选了一家大品牌的。

　　四个大男生聚在柜台边，一个高大威猛，一个发型新潮，一个清秀干净，还有一个戴着眼镜，但看起来十分机灵。

　　全都目不转睛的同时盯上了其中一对白金戒指。

　　很简单的指环，光板的很亮，没有花纹，看着简简单单。

　　但素到极致就是潮啊，旁边各种带花纹的或是镶嵌了碎钻的跟之比起来就显得很俗气。

　　售货员小姐姐过足了眼瘾才开始介绍：“这是铂金情侣对戒，里面可以刻名字的。”

　　听到可以刻名字，何树眼睛亮了。

　　冯浩祥把他拉到一边，小声说道：“树哥，这家贵喔，之前那家差不多大，比这个便宜喔？”

　　贺世豪又把何树拉到另外一边：“人家这大牌子，大牌子纯度有保障，就冲人家这牌子，肯定要贵一点。”

　　王顺在后面挡住了他们仨，侧头听了一会儿，转身回到柜台边：“老妹儿，便宜点呗？”

　　售货员小姐姐捂嘴笑：“不好意思啊，我们这里不讲价的。”

　　“啥不讲价啊？我跟你嗦噢，我哥们这是买订婚戒指，你给便宜点他过两天害来买结婚戒指，就买你家最贵的那个，那都不是事！”

　　“而且我们仨儿害妹姐昏呢，以后都搁你家买戒指！”

　　王顺的东北口音逗得售货员一个劲儿的乐，不过人家只是店员，这种品牌店都是明码售价，她也做不了主。

　　何树也不为难人家了，就要了这对儿戒指，花费5999元。

　　至于戒指里面刻的名字，店员说通常都是把两人姓的首字母刻进去。

　　但何树想了一下，还是要求刻汉字：“树苗，两个刻一样的。”

　　店员开了票据，拿了戒指出来给何树看过后，便拿去后面的工作间刻字了。

　　这时王顺突然又喊了一嗓子：“真不能再便宜了噢？”

　　店员小姐姐很是无奈，钱都收了还在讲价？

　　“好吧，那也给我拿一对儿。”

　　这回换成何树，贺世豪跟冯浩祥惊讶了：“你也要求婚？跟谁？”

　　王顺一向大大咧咧的狗熊样此时竟然扭捏的像只家雀，但他还是没说。

　　“你们别管了，我也不知道能不能行，就试试。要是成功了再告诉你们，要是不成功，你们也不知道是谁，以后也没法笑话我！”

　　贺世豪嫌弃的撇撇嘴：“就你这跟狗熊似的，哪个小姑娘敢跟你啊？”

　　冯浩祥也嘿嘿的笑：“顺哥说话没口音了喔，果然爱情是伟大的。”

　　王顺也不管他们，一脸肉痛的掏钱付账，然后小声跟售货员说：“帮我的戒指上面刻俩字母，WJ。”

　　WJ？冯浩祥，何树他们怎么猜都没猜出来女方是谁，蒋，江，今，贾...？太多了，这怎么猜？

　　现在都是电脑刻字，很快的，等了一会儿功夫就拿到了。

　　小小的手提袋，里面两个很精致的盒子，何树提着，有种说不出的感觉。

　　王顺也提着，小心翼翼，像是里面装了蛋糕一样，不小心就碰坏了。

　　何树他们三人抠根问底，也没问出王顺准备求婚的女孩是谁，之前谁也没有察觉到他有喜欢的女孩，这家伙保密工作做的真好。

　　而且王顺表示，先帮何树搞定求婚的事再说，显然他不是准备最近就行动的。

　　为了回报兄弟们陪他出来买戒指，何树请大家在商场里的美食广场吃了一顿。

　　求婚就定在晚上，他们主动说要去帮忙，还给出了不少的主意。

　　吃饱喝足，几个人又去了商贸市场买了不少的东西，一直到快天黑才回到学校。

　　夏苗晚上还准备约何树一起出来吃晚饭，可何树却说他有事，于是夏苗就只能跟周小朵还有李秋彤她们一起。

　　吃饭的时候，何树一直给她发信息，一会儿问她吃的什么？一会儿又问她吃完了没有。

　　夏苗直接打电话过去，听到话筒中何树似乎有些喘息：“你是不是有事啊？”

　　“没事。”何树抹了把汗珠子：“我在跑步呢，就是无聊了想跟你聊天。”

　　夏苗甜甜的笑了：“我们一会儿就吃完了，然后准备回宿舍呀，要我去陪你吗？”

　　“不用不用，我待会也回宿舍了。”

　　两人挂了电话，周小朵看夏苗那个样子，啧啧两声：“你俩可真腻歪，都处了这么久了，一点都不腻吗？”

　　夏苗惊奇道：“感情是越相处越深，怎么会腻啊？”

　　李秋彤摇摇头：“不腻的才少，你没听说过三年之痛七年之痒？”

　　三年之痛，七年之痒？夏苗倒是听说过。

　　她想了想，自己喜欢上何树已经超过七年了，正式成为情侣也已经有三年了。

　　但她们说的这些，夏苗从来没有感觉到。

　　她对何树始终如一，不曾退步，两人感情越来越好的原因，是在于何树现在也会很主动了。

　　那他们之间只会越来越近，互相吸引，怎么会腻呢？

　　朱依在一旁听着她们的谈话，不发一言，因为她也不懂，也没有体会过。

　　吃完晚饭，外面已经天黑了，几个女生一起出了食堂。

　　明明是晚饭的时间，奇怪的是回她们寝室的路上竟然一个人都没有。

　　几人也没多想，可快要到寝室楼附近时，夏苗以前经常跟何树偷偷亲嘴的那个带长椅的小树林里，突然出现了一条闪亮的路。

　　仿佛一条银河，逐渐漫延，直到夏苗她们的脚下....


----------------------------------------

