# 第427章 何树的目标

2016年，我国高性能计算机飞速发展。

　　张教授之前的项目交给了名下得意门生带领师弟妹继续钻研，何树有幸参加，在网上论文中挂了个名。

　　暑假如约而至，这个假期，何树没有回丹河。

　　而是参与了张教授的新项目科研，关于人工智能，正和何树心意....

　　何树之前关于自己对跨年龄AI识别技术的构想得到了张教授的认可。

　　但也明确跟他说过，以目前的芯片技术，想要达到何树的构想程度，还有些难。

　　而何树之前最重视的数据收集，在张教授眼中却是最容易办到的。

　　硬性技术不过关，一切都是空想。

　　这次的科研项目，或不定会成为何树未来几年内唯一需要钻研的项目。

　　还不一定会出成果，所以要何树有个心理准备。

　　如果最后没有进展，不光是浪费了几年光阴，也会影响他将来毕业。

　　何树却没有什么畏惧，随着对计算机越来越清楚的认知和研究，他深深明白虽然国内也已经可以独立生产出智能芯片，但较之国外依然有很大的差距。

　　眼下需要的是技术创新和突破，解决国内技术的瓶颈...

　　也是何树铁了心要发展智能技术，完全不考虑将来若是没有成果拿的出手会对他有什么影响。

　　上大学之前他还想着以后毕业要找个好工作，多多赚钱。

　　但现在他的思路已经完全不同，就算有再多的钱，自己国家的科技不行，那将来也是受制于人。

　　小到日常电子用品，大到国家经济命脉，我们总要有自己的底气。

　　而读书读的是什么？是开阔眼界，增长知识。

　　而开阔眼界又是为了什么？不正是为了提升见识，创新发展，超越过去么？

　　何树已经不能算是普通的大学生了，无论是身边干爸多年寻子的经历，还是他亲身经历的南湛的过往。

　　都给他的心里留下了永远无法抹去的痕迹。

　　贫穷使人落后，唯有科技发展，才能推动社会生产力的发展。

　　未来整个世界的发展都离不开智能科技，人们会越来越习惯简单方便的生活。

　　而智能发展对于一个国家的意义更加重大，民生，金融，军事，乃至何树构想的识别模拟系统，统统离不开它。

　　所以这便是何树决定将来投身于此的坚定决心，他也终于找到了自己真正的目标.....

　　何树埋头于张教授的科研室，暑假过半也没回几趟家。

　　每天要看无数资料，研究数据比对，比学期内都要认真几十倍。

　　因为在这个科研小组内，何树资历几乎没有，之前的几个项目，没有一个从头跟到尾。

　　全靠张教授比较赏识他，让学长学姐在论文中给他加了个署名。

　　所以大部分时候，何树都在学习，旁听，观看，思考，他想起到关键性作用，想将自己的想法落实，就必须拿出实力来。

　　前期的理论何树根本插不上话，也不会因为他是张教授钦点进组就格外照顾他，因为只有理论先通过，才可以继续申请资金做下一步。

　　加入了这样的科研小组，何树最近都没什么时间联系夏苗。

　　这小妮子听说何树拿到保研资格了，立马申请参加了大都学院的夏令营，还通过了。

　　虽说参加了不一定就能成功保研，但至少可以作为考核学生的方式之一。

　　名分虽然定下来，夏苗却也没有因此而松懈，反而更加努力的去追寻何树的脚步。

　　她自己心里已经有了打算，无论她能否跟上，都有一个目标。

　　转眼间一个暑假匆匆过去，开学前三天，夏苗结束了夏令营活动，跟着何树带着大包小包回了外公家。

　　舅妈祝玉提前做了一大桌的好菜，何树吃完了就回屋去呼呼大睡。

　　这个暑假他整个人精神都是紧绷着的，回到家里一放松，就感觉十分的疲累。

　　夏苗也没去吵他，跟舅妈还有外公在楼下说话。

　　外公的耳聋越来越严重了，一只耳朵几乎已经没有了听觉，说话要靠近另一边说。

　　但老爷子精神状态还是好的，每个星期都有专职的医生来给检查身体，没什么其他的毛病。

　　“苗苗，你也累坏了吧？上屋里休息去，客房都收拾出来了。”

　　跟何树两人虽然订了婚，但在长辈家里，还是不好直接住到一起。

　　现在齐智军在家的时间比较多，夏苗也不方便去舅妈屋里住，来齐家就把那间客房专门留给她用。

　　“我不累的舅妈，夏令营挺有意思的，认识了不少其他名校的同学，我感觉就是去玩的，还学了不少新知识。”

　　祝玉心疼的看着夏苗：“还不累？舅妈看你小脸都尖了，你们学习也要有个度啊。”

　　其实这话祝玉更想跟何树说，那孩子专心干什么事的时候是真吓人。

　　就像他之前翻译陈河留下的密稿，几乎都着魔了，不眠不休的。

　　现在虽然比那时候强一点，可难得放假，就不能好好放松放松么？

　　在祝玉心里，什么学位成就，也不如一个好身体和一个好心情重要。

　　而且在祝玉看来，何树已经很优秀了，她不图何树将来有多高的成就，只要有个轻松快乐的人生就行了。

　　这种话，祝玉连齐智军都没有说，说了那个一根筋的家伙肯定说她觉悟低。

　　可她是以一个母亲的立场心疼孩子，根本也理解不了齐智军明知道孩子学习够累了，还天天打电话监督运动锻炼。

　　何树睡了一下午，起来后人还有点懵懵的。

　　坐在客厅愣神，夏苗跟舅妈贴在一起不知道聊着什么。

　　大舅穿着背心戴着大墨镜从外面进来了：“你俩回来了啊？”

　　“大舅。”夏苗甜甜的喊了一声，齐智军点点头，脸上表情都柔和了一点。

　　摘了墨镜，齐智军倒了一罐头瓶子水咕咚咕咚的喝下去，也一屁股坐下了。

　　“最近挺忙啊？”

　　齐智军看了看何树，这阵子何树虽然忙，但锻炼没落下，看起来硬朗了不少。

　　“嗯，大舅我每天都坚持跑圈呢，力量锻炼也在做。”

　　何树都知道大舅要问啥，直接回答了。

　　“这两天没事了？”

　　“嗯...应该是..吧？”何树没敢说死了，他也留心眼了，怕大舅最后三天假也不放过他。

　　齐智军还能看不出来？慢悠悠的说道：“明天部队有无人机实训，你要是没兴趣，那就不带你去了。”

　　“无人机实训？”何树瞬间来了精神：“我有兴趣，我去。”

　　齐智军就知道何树肯定想去，这小子对这方面很感兴趣。

　　“要去也行，今晚加训。”

　　“训就训！明天一定去啊大舅。”


----------------------------------------

