# 第428章 无人机实训

晚上齐智军陪着何树在大院里跑了几圈，然后又在家门口做了一些力量训练。

　　把何树给折腾的衣服都能拧出水来。

　　不过这阵子他用脑过多，虽说锻炼没落下，却也没怎么太用心。

　　今天这一下练透了，出了一身大汗，感觉浑身舒爽。

　　休息够了，还骑上小姨的摩托车在大院里转了好几圈，要不是太晚了，他还能再多玩一会儿。

　　舅妈见齐智军拉着何树，也不给人家小两口机会说说话，就很来气。

　　干脆拉着夏苗住一起，把那两个大夏天练得臭烘烘的俩爷们扔外面不管了。

　　第二天一早起来，何树就精神抖擞的起床，准备去看无人机实训。

　　夏苗也想跟着去，但部队那种地方不是游乐场，带着她还真不太方便。

　　何树有点为难，他去过大舅那地方，训练场真的没有女的，全是男兵。

　　舅妈祝玉拉着夏苗：“咱可不去遭罪，陪舅妈逛街去，舅妈给你买衣裳。”

　　夏苗闻言也不勉强了，高高兴兴的跟着舅妈去换衣服准备上街了。

　　齐智军开车拉着何树去部队，直接去了侦察兵连队。

　　侦察兵，作战单位的兵种之一，不局限于陆军，空降部队、海军陆战队、武警内卫部队中均有。

　　侦察兵的主要任务就是深入敌后，然后侦查敌人的军事目标。

　　为了能够更好地集中他们提供详细的地理坐标，还可以为自己的部队的安排做出指挥。

　　他们的训练任务不比特种兵轻松，因为侦察兵属于特种兵的“前身”。

　　想要成为一名侦察兵，也是要经过严苛选拔才行，属于真正的“军中精英”。

　　今天齐智军带何树来看的只是侦察兵日常训练中的一项，无人机操控。

　　因为何树对无人机感兴趣，齐智军才会带他来看这个。

　　到了地方，齐智军给何树找出一身作战服让他换上，然后两人换了辆军车一同前往实训地。

　　实训地点在野外，两人一组，一人操控，一人监测上传各项数据。

　　控制无人机飞往“敌”目标区域，成功获取侦查目标信息，融合生成侦察结果，快速上传至指挥中心并成功返回就算是考核成功。

　　但过程中会遭遇各种意外考验，如上升高度极限，模拟遭遇强冷气流，模拟无人机急速下降的应对方式。

　　还有“敌”区反无人机雷达干扰等等...

　　这只是陆军日常高空侦查的一部分，大舅说，还有些大家伙，侦打一体，可携带几百公斤炸药的那种。

　　听得何树很是向往，但那种军事训练基地都是高度保密的地方，就连齐智军也不能随便带人进去参观。

　　烈日当空，全副武装戴着头盔的侦查兵们就在没有遮挡的空地上操控电脑，紧盯数据反馈。

　　汗水顺着作战头盔的缝隙淌下，没有一个人会伸手抹一把。

　　何树蹲在其中一组身后，全神贯注的看着人家操作。

　　军用计算机的稳定性，再一次让何树惊叹，不过他脑子里却在分析军用计算机配置...

　　因为保密性，军用计算机使用的全部是国产硬件，软件也更倾向于国产操作系统，和更高级的安全秘钥。

　　何树不禁开始向往，什么时候他可以设计出更高效的CPU？

　　此次实训，全部用时四个半小时，所有无人机安全返回。

　　中途没有一人起身离开，在最热的时间段暴晒四个半小时内，没有一个人喝过一口水。

　　结束训练后，也没有一个人露出疲态，还要携带装备，负重步行回去，恶劣的环境和体能也是考验之一。

　　这四个半小时对他们来说轻轻松松，根本不算什么，因为这只是一次小型训练。

　　真正野外原始山林作战，一连几天几夜的时候也是有的。

　　那时候不光是热的事了，还有蚊虫叮咬，补给困难，信号强弱等各种问题出现。

　　操控手并非只待在后方安全区域，在某些时候，他们也要面对各种考验。

　　排除一切可能发生的状况，争取无论在如何恶劣的环境中都可以稳定操控，及时传送数据给指挥中心。

　　平日里他们都要经过长期高强度训练，每一名侦察兵身上都会或多或少留下伤病，像一般的腰痛、膝盖痛等。

　　所以，想要成为一名合格的侦察兵，是非常不容易的。

　　回去的路上，何树坐在车里，看着被甩在后面越来越远的士兵，再一次对军人这两个字有了深刻的认知。

　　大舅专心的在开车，何树扭头看他，感觉大舅带他来这里，可不单单是看一场简单的实训而已。

　　他更让自己懂得了一些不易，坚持，以及信仰。

　　信仰是军人的“生命”...

　　回到部队，何树脱下作战服，里面的背心已经黏在了身上，不知干了几回，湿了几回。

　　两人换回自己的衣服，也没有多待，又匆匆的赶回家。

　　舅妈跟夏苗还没有逛街回来，老爷子也不在家。

　　舅甥俩各自回房间洗澡换衣服，清爽之后，何树饿的肚子直叫唤。

　　下了楼却发现大舅比他早一步跑到了厨房找吃的。

　　保姆阿姨出来问他们要吃什么，想给他们做点，大舅摆摆手，见有馒头，给何树拿了一个，自己也拿了一个。

　　然后又翻出两根火腿肠，一人一根就着馒头吃。

　　“吃多了晚上要吃不下饭了，到时候你舅妈骂我，先凑合一口吧？”

　　何树点头，咬了一大口馒头：“这就挺好。”

　　齐智军见状，眼里带了些笑意...

　　开学前最后三天，一天用来睡觉休息训练，一天去部队，最后一天，总算是能老老实实的陪着夏苗。

　　昨天跟舅妈逛街，夏苗给何树买了好几件衣服，不过几乎都是各种长短袖的衬衫。

　　夏苗发现，何树非常适合穿衬衫。

　　尽管最近何树都没停止训练，每天早晚还要跑步，但晒了一个夏天的他还是比其他男生显得白嫩。

　　穿上衬衫这种不太拘束又没那么休闲的衣服，就会让人觉得很是有种清俊，儒雅的感觉。

　　夏苗怎么看都看不够，要不是在何树外公家，夏苗估计早就扑上去“mua”一口了。

　　何树乖乖的一件一件试着新衣服，嘴里念叨着：“怎么都是给我买的？你自己没有买吗？”

　　夏苗像个贤惠的小妻子，站在何树前面帮他扣着纽扣：“买了呀，不过我衣服很多了，都穿不过来了。”

　　“我也穿不过来，下次别给我买了。”

　　何树伸手捏了捏夏苗的脸蛋，软软弹弹，手感真是好。

　　扣子扣到胸前，夏苗伸手摸了摸何树胸前的疤痕，何树一把抓住她的小手。

　　两人低头看着各自手指上的戒指，忍不住又对视笑了起来。


----------------------------------------

