# 第429章 赵岩立功

9月份，开学之后，何树的考试通过了，拿到了直博生初步录取通知。

　　到了这一步，差不多就板上钉钉了，除非有什么意外发生。

　　而夏苗那边很遗憾的没有拿到保研资格，后续就更不可能了。

　　为了这件事，夏苗郁闷了一段时间，主要是之前何树没有跟她通气，也算是准备仓促。

　　但她终究跟何树不是一个专业的，说是跟上脚步，实际上两人未来的发展各不相同。

　　找了个时间，夏苗约何树一起谈了这件事。

　　因为他们已经大四了，夏苗知道自己不能再摇摆不定，所以她决定好好听听何树的意见。

　　其实何树也不知道自己未来会怎么样，直博生毕业率只有百分之三十多，如果不能顺利毕业，拿不到博士学位，那么他的学历还是本科。

　　就算是拿到博士学位，实际选择面也是很窄，不过何树的目标就是搞科研，所以对他来说无所谓，只要努力争取能毕业就行。

　　何树非常喜欢科学研究工作，能耐得住科研的寂寞，所以直博对何树来说非常的适合。

　　夏苗就不同了，她可以有很多选择，所以之前何树其实并不太赞同夏苗跟他一样。

　　现在没有被录取，何树反而觉得是一件好事。

　　“如果你想继续学习，那就考研，也差不了一两年。其实你现在的学历也够了，如果按照我的想法，不如试试考公？”

　　“考哪里的？”

　　“当然是大都了，只要你考试通过，工作安排方面可以找小姨帮帮忙。”

　　何树挠挠头：“要是你不觉得有压力的话，也可以两项一起进行，哪个成功上岸就选哪个？反正两个考试时间不重合。”

　　夏苗捂嘴乐：“那如果我两个都上岸了呢？”

　　“试试在职研究生？毕竟就算参加工作了，也要时刻提升自己。”

　　何树倒是没有觉得夏苗过于自信，他相信这个小妮子如果认真对待，双双上岸还真的不难。

　　夏苗觉得何树说的很有道理，实际上她也挺想早点参加工作。

　　见夏苗认同自己的观点，何树就给小姨打了个电话，跟她询问了一下。

　　齐雪也是赞同夏苗尝试考公，之后給她安排到政府机关工作，那不是挺好么？

　　她让夏苗好好去准备，大胆尝试，反正还年轻...

　　两人就算是初步定下发展方向了，并且各自为着自己的目标去努力。

　　之后的日子，枯燥的学习占满了所有生活，除却偶尔的节假日一起放松一下。

　　回家吃顿饭，出门散散心，又或者回丹河扫墓，帮干爸干活，再陪干爸去探监赵岩哥，一起研究研究减刑的事。

　　平平淡淡之中，一切都在朝好的方向发展。

　　转眼间，2016年就悄悄过去，2017年一月下旬，学校刚通知了准备放寒假。

　　何树还没计划好这个寒假怎么过，干爸的一通电话就打了过来，赵岩哥在监狱里出事了。

　　齐智军开车先带着何树去了趟监狱，才知道赵岩是立功了。

　　有个人不知道是不是书看多了，竟然想要越狱，还提前准备了很久。

　　行动那天被赵岩给喊破阻止了，怒气之中给了赵岩一刀。

　　其实也不算是刀，只是一把不知从哪里弄来的铁片磨锋利了，用报纸做了个把手。

　　知道赵岩受伤了，可把赵奇水给吓坏了，立马就往大都赶来。

　　而这边大舅也协同监狱管理将赵岩送到了外面医院救治。

　　等赵奇水过来的时候，赵岩已经没什么危险了，那一刀扎在阑尾上，顺手就割了。

　　虽说阑尾没什么用，但当时如果对方的铁片再长一些，捅的再深一些，那也能危及生命。

　　手术后醒过来的赵岩，看着一脸担忧的赵奇水反而乐了。

　　因为他终于不在监狱里了，虽然病房外面还坐着狱警看守，好歹也算是出来透透气了。

　　“看你急的，我又死不了。”

　　虽然刀口疼的很，但赵岩很是兴奋：“我这伤，估计得等过完年才能长好吧？”

　　何树无语的看着赵岩，感觉他这是故意的，想在外面过年。

　　甚至那个被他举报的犯人，搞不好都不是他意外察觉，而是早就知道，一直等着这一天。

　　赵岩之前在监狱里，虽然看起来人畜无害，但何树知道他是什么环境成长的。

　　有这样的心思并不奇怪，何树只怕他还有别的心思，希望没那么蠢。

　　“外面有狱警，我帮你问问。”

　　何树提醒了他一声，让他别这么张扬，出去跟狱警问了一下，得知等赵岩伤口恢复的差不多了就要带回去，不可能等他完全痊愈。

　　不过离过年也没几天了，大概率赵岩会在医院中度过。

　　回到病房，赵奇水正坐在床边跟赵岩说话。

　　何树告诉赵岩，伤口开始愈合了就要回去，赵岩若有所思。

　　有大舅的关系在，干爸赵奇水也可以留在医院照顾，要不然也是监狱方面请一个护工来。

　　赵奇水得知自己可以留下，高兴不已。

　　何树跟大舅陪了一会儿，帮忙买了一些东西，就先回家了。

　　路上，何树问大舅：“我哥这次算是重大立功表现了吧？”

　　“嗯，回头我问问。”

　　齐智军也想帮帮赵奇水，不过他本人其实非常看不上赵岩。

　　何树能想到的事，齐智军当然也能想到。

　　这次的事情，他详细了解过了。

　　那个想越狱的人跟赵岩在同一个监舍，平日里还交情不错的样子。

　　有越狱的想法是因为上次探监，有人告诉他，他的母亲病重了，应该是活不了多久了。

　　这个人是犯盗窃罪进去的，他偷的一块儿手表是进口名表，价值十万元以上，再加上他有前科，所以被判了五年。

　　如今服刑才满一年，恐怕是来不及回家去。

　　也不知道他为什么不跟监狱申请，现在的监狱都很人性化，之前也不是没有过允许服刑人员回家探望病重父母的事情。

　　甚至还有人在监狱里举办了婚礼，真不知道他是怎么想的，竟然选择了最不可能的办法。

　　这样一来，不但看不了自己母亲，又不知道要加重判刑几年了。

　　不过这件事对赵岩来说，却算是个好事，不管是不是提前知道，他立功不假，总能再减一些刑期....


----------------------------------------

