# 第430章 小心思

寒假开始，何树也不用纠结回丹河过年还是留在大都了。

　　赵岩出了事，干爸都来了，他肯定也是在这边。

　　夏苗要回去的，夏家一向热衷过年走亲戚，夏家的亲戚之间关系也都很好。

　　从上次的订婚宴上就能看得出来。

　　虽然不是正式的结婚宴，也说了就是自家人借机会互相认识一下。

　　但夏家能来的亲戚都来了，听干爸说，回去时那架飞机就像是被包了一样，都是认识人。

　　本来夏苗之前还说，何树今年要是能回丹河，想带他去自己外公外婆家里玩两天。

　　何树本来就不太想去，因为夏苗家的亲戚实在是太热情了，他怕自己招架不住。

　　这回也有了好的借口，不过何树也知道，躲得了初一躲不了十五。

　　以后他跟夏苗结了婚，那夏苗的那一大群亲戚也就是他的亲戚了。

　　夏苗回丹河那天，何树开车去送她，两人提前了不少时间到的机场。

　　没急着进去，在车里温存了好一会儿。

　　毕竟一个新年都看不见了，两人抱着都舍不得撒手。

　　最后还是何树先投降，他现在越来越禁不起撩拨了，亲一亲就感觉受不了...

　　送走了夏苗，何树直接开车去了医院。

　　赵岩所在的这家医院，稍稍有些偏僻，离监狱不远，之间也是有合作的。

　　在这里就医的服刑人员不少，有一层的病房都是专门给服刑人员使用的，除非病床紧张才会安排普通人住进来，但肯定不会在一个病房。

　　走廊里可以看见不少狱警，搭了折叠床，白天晚上的守着。

　　何树在外面打包了一些炸鸡之类的小食，赵岩喜欢吃这个。

　　又给外面的狱警买了一些饮料拿去分，都是职责在身，医院走廊里的温度可比不得病房里。

　　做这样的工作也是很辛苦...

　　进了病房，并不是单人间，里面有三张床，赵岩住最里头靠窗的那张，另外两张没人，还挺清净。

　　赵奇水正在给赵岩扒橘子吃，自从去年过年，赵岩在电话里喊了爸，两人之间就再没什么隔阂了。

　　赵岩或许是被赵奇水每个月的探望打动，也想明白了他自己的父亲跟其他人不一样。

　　不会因为他在坐牢，就抛弃了他。

　　而且之前赵奇水找了他那么多年，赵岩心里不感动是不可能的。

　　再一个，通过这一次次的相处，赵岩也从赵奇水的嘴里问出了许多的事。

　　从何树去南湛探监跟他询问陈河的事之后，赵岩就知道何树当初坐牢是假，为了获得信息是真。

　　但现在他更是知道，何树有多么牛的外公。

　　赵岩其实有跟赵奇水说过，叫他想办法找何树的亲戚帮他减刑出狱。

　　这话赵奇水没有告诉何树，更没有跟齐家人说。

　　因为赵奇水很清楚齐家不会违规帮他，适当的照顾一下还有可能。

　　从当初何树出事后，就能看出来，何必去开口弄得以后不好相见？

　　赵奇水虽然心疼儿子，但是并不糊涂，一次次的探监，不单单是赵岩越来越了解他。

　　他也越来越了解了自己的这个亲儿子。

　　之前那么多年，没有在赵岩身边，让他走上了歪路，这不怪孩子。

　　可现在赵岩已经找到了，赵奇水就有责任教他改好，做个好人，不要奢想不该想的。

　　好在，赵奇水也发现，赵岩虽然性格上有很多小毛病，喜欢投机取巧，但本质上，算不上什么大奸大恶。

　　他都想好了，以后赵岩出狱，自己帮他娶个媳妇儿，车行就交给他。

　　如果他不愿意干，那就给他开个省心的小买卖，简简单单普普通通的过日子。

　　人都是有私心的，赵奇水当然也更希望何树将来如果有成就了可以拉赵岩一把。

　　不图让赵岩跟着何树能享什么大富大贵，至少不要等他老了以后，看着赵岩过不下日子。

　　“爸，哥，今天感觉怎么样？”

　　何树把买的炸鸡递过去：“给你买的，还热乎呢。”

　　赵岩一见，伸了手去接，直接把袋子搁在肚子上，赵奇水就帮忙看着怕他压到伤口。

　　“给苗苗送上飞机了？”赵奇水又递给何树一个橘子。

　　何树笑着点头，接过橘子就坐到床脚去。

　　“何树，听我爸说你婚房都买好了，明年结婚么？”

　　何树说是，赵岩又一脸遗憾道：“可惜你结婚我是参加不了了。”

　　“呵呵，赵岩哥，到时候我给你送喜糖。”

　　“哎...”赵岩叹了口气，他多次试探，就想让何树他们帮他弄出监狱。

　　何树知道他的心思，但他没办法。

　　法院那边正在审查，估计这一次赵岩减刑的结果年后就能下来。

　　“哥，你还是多学点技能吧？就算不能减刑，将来出狱了，也有事情可以做。”

　　何树劝道：“要不然，你就考学历，从小学课本开始学，我以后每个月可以抽空去教你。平时你就自己自学。”

　　赵岩啃着炸鸡摇头：“我不是学习的料，学不进去。”

　　赵奇水看他摇头晃脑的样子，真是恨铁不成钢：“你弟弟都能学进去，马上毕业就直接读博士了，你怎么就这么笨？”

　　赵岩嘿嘿笑了几声，也不跟赵奇水顶撞。

　　“那咱们再想想别的吧，如果不是自己感兴趣的东西，的确是不容易学的进去。”

　　何树想了想，问赵岩：“你现在还画画吗？”

　　赵岩眼珠子往赵奇水那边瞥了一眼：“害，不画了，没市场。”

　　赵奇水不明白：“什么市场？”

　　赵岩朝何树挤眉弄眼，不叫他告诉赵奇水。

　　何树忍不住笑了起来，也闭着嘴不回答。

　　赵奇水一瞧：“嘿，你俩还有秘密了？”

　　在医院陪了一会儿，何树想让干爸回家去好好休息休息，他来照顾一天。

　　但赵奇水哪舍得让何树在这里熬夜，医院这种地方，晚上陪床根本就睡不好。

　　而且这一层楼不止赵岩一个服刑人员，有的还是自己故意弄出伤来住院，什么事都可能发生。

　　何树劝了好一会儿，赵奇水都不答应，他只能先回去。

　　等何树走了，赵岩也不吃了，让赵奇水收拾了之后，又给他拿毛巾擦手擦嘴。

　　“儿子，这次如果能减刑，没几年你就能出来了，以后在里面要当心点，别惹事，咱们平平稳稳的度过这几年。”

　　赵岩舔了舔门牙：“知道，监狱里面的道道我比你清楚。”

　　赵奇水闻言唬着脸哼了一声：“你坐牢还坐出优越感来了？”


----------------------------------------

