# 第431章 为了过年..

腊月二十八，还有两天就过年了。

　　赵岩受伤出来住院也一个星期了，拆了线之后，狱警就要带他回去。

　　这几天何树没事就过来一趟，他也明白干爸其实很想跟赵岩哥在一起过个年，哪怕是在医院也好。

　　狱警通知赵岩打完下午的针就会被押送回去。

　　赵奇水跟赵岩都沉默着不说话，看得何树十分的难受。

　　他忍不住离开病房走的远了点，给大舅打了个电话，想问问他能不能让赵岩过完春节再回去。

　　而就在何树离开病房的时候，赵岩说他想大便。

　　“我给你拿盆。”赵奇水闻言就弯腰准备拿。

　　“拿什么盆？我去厕所上，都好差不多了，也不是不能动。”

　　赵岩自己捂着刀口穿鞋下地：“待会还有一个吊瓶，我活动活动。”

　　赵奇水也没多想，就扶着他出去上厕所。

　　出了门，狱警问话后，跟着赵奇水一起看着赵岩去厕所。

　　赵岩进了隔间，把门关上，赵奇水就跟狱警在外面等。

　　这时何树也打完电话了，大舅说他找人说一声，其实不过是多两天的事，不算什么大问题。

　　正准备去告诉干爸这个好消息，只听见走廊里头厕所那里传来一声惨叫。

　　紧接着，病房门口，看守赵岩的另一个狱警也冲了过去。

　　何树急忙跑到病房门口，见干爸跟赵岩都不在病房里，心里就是一突。

　　他急忙往厕所那边跑，就看见赵岩被抬出来了，他还在叫，看样子是疼的厉害。

　　已经开始愈合的刀口那里，全是血，染红了病号服，他自己的手上也是血。

　　......

　　赵岩为了不回去监狱，能在医院里多待几天。

　　借着上厕所的理由，把外面已经愈合的刀口，又生生的给扒开了。

　　这一下，又要重新手术缝合，还要观察会不会感染。

　　过年肯定是回不去了，这就是赵岩的目的。

　　只不过，何树没想到他会为了这个目的，对自己下手这么狠...？

　　赵岩在里面缝合的时候，何树看见干爸赵奇水脸上虽然没什么表情，但垂在身边的手都在抖。

　　何树能理解他的心情，走过去安慰两句：“爸，没事的，我已经找我大舅说了这个事了，不会对赵岩哥做惩罚的。”

　　赵奇水默默点头，心中很是自责，他明白如果不是自己表现出了舍不得，想跟赵岩在一起过年。

　　赵岩可能也不会做出这样极端的事情，赵奇水感觉心里疼的要命。

　　何树也是叹息，赵岩哥太着急了。

　　不过何树也有些担忧，赵岩这个狠劲太吓人了。

　　关键他的狠是随随便便因为一件小事就露出来，不过是想办法拖延两天。

　　明明还有更多的办法，他却选择了最血腥的。

　　这让何树非常不能理解他的思维，或许，赵岩这种长期在监狱中服刑的人，本就跟常人思维不同。

　　就像他不过在里面呆了几个月，出狱后都觉得自己一时有些适应不了。

　　不管怎么样，事情已经出了，就得解决。

　　监狱那边有大舅去交涉，然后这边医院开具的诊断证明。

　　赵岩如愿以偿的可以留在医院里跟赵奇水一起过年了。

　　但这个年，赵奇水过的绝不会开心....

　　大年三十那天，舅妈祝玉包了好多的饺子，装了好几个饭盒。

　　又把年夜饭的各种好菜，挨样装了一些，饭桌上的饭盒摞的老高。

　　何树准备先去给干爸和赵岩送了年夜饭，再回来吃。

　　小姨齐雪难得的休息，在家里待不住，陪着何树一起去。

　　到了医院，赵岩正在玩赵奇水的手机，这东西在监狱里根本没机会碰。

　　再加上他都在监狱里待了好些年，已经跟不上时代发展了，面对越来越智能的手机，简直爱不释手。

　　赵奇水见齐雪也来了，连忙起身相迎，很是不好意思。

　　赵岩的眼睛从手机上挪开，看了眼齐雪。

　　他见过齐雪，刚从南湛转到大都的时候，齐雪还给他送过衣服。

　　“小姨，过年好！”

　　赵岩自来熟的跟齐雪打招呼，跟着何树叫。

　　齐雪勾了勾嘴角：“过年好，你这伤怎么样了？”

　　“小伤，没事。”

　　“那就好，好好养着吧，别让你爸担心。”

　　齐雪已经听大哥说了赵岩的事，像赵岩这样的人，她见得多了。

　　将来能改好，还可以算是浪子回头，就怕监狱里的习性改不掉，以后早晚会惹出麻烦。

　　赵奇水跟何树的关系，齐家人心知肚明何树将来不会不管他们。

　　所以齐雪当然希望赵岩能改好，她拉着赵奇水出去简单聊了几句。

　　病房里何树已经把饭菜都端出来了，一盒一盒的打开。

　　“这么多菜啊？可真丰盛。”

　　赵岩盯着那些菜不住的看：“我可从来没一顿吃过这么多菜。何树我跟你说，你们北方的菜还真挺好吃的...”

　　赵岩的话，让何树跟刚进门的赵奇水都有些心酸。

　　“哥，过了年回去之后，好好改造，将来出来了，想吃什么就吃什么。”

　　赵岩听得出何树的意思，他迫不及待的伸手拿了个饺子塞进嘴里。

　　“你放心吧，我就是想跟我爸一起过个年，不会再搞事情了。”

　　听他这么说，何树知道赵岩心中有数的，稍稍放心。

　　“爸，哥，你们慢慢吃，我跟小姨先回去了，明天我过来。”

　　赵奇水送他们到门口：“明天别过来了，趁过年你也在家里好好歇歇。”

　　“没事，爸你别出来了。对了，舅妈给装了好几份饺子，一会儿你让外面的狱警也一起进来吃一些。”

　　赵奇水点头表示明白，大过年的，都不容易啊，别人放假在家里团圆。

　　可值班的狱警还得在医院看守他们......

　　何树跟小姨回到家，齐家的年夜饭也开始了。

　　全家人都聚在一起，吃饭前外公带着何树，先给小厅里的已经故去的那些亲人端了一些饺子，还有水果放在了供台上。

　　齐家平时不敬香火，但也时常会摆些他们生前喜欢吃的东西以慰思念。

　　大舅跟舅妈在外面，都没进来。小姨依着门框静静的看，何树拿了小碟，夹了两个饺子摆在齐广行的照片前。

　　“哥，过年好，吃饺子了...韭菜虾仁的，舅妈专门给你包的...”

　　放好了饺子，何树又掏出两颗糖，放到了旁边。

　　扭头见外公在看他，何树笑了笑，大声说道：“外公，咱们也去吃饺子吧？”

　　外公如今耳聋的毛病都很严重了，也不知道有没有听清何树在说什么。

　　只是伸出了手，何树立马搀扶上去，扶着外公走出了小厅。

　　外面鞭炮声响了起来，电视里距离春晚直播也开始了倒计时。

　　万家灯火，举国团圆，又是崭新的一年....


----------------------------------------

