# 第435章 各奔东西

何树无所谓，可齐雪如今的身份的确是太敏感了。

　　在齐老爷子眼里，对牛俊才这样的个人企业家没有偏见，如今的有钱人，跟以前的地主老财不一样。

　　甚至还会给国家带来许多的贡献，这一点老爷子明白。

　　他们是军人世家，并非政府官员，其实就算是出了什么事，牵连也不大。

　　但何树能意识到这些，尤为难得。

　　牛俊才其实风评不错，当过人大代表的人，表面上挑不出什么问题。

　　他在公益方面，也一直是领于人前，之前南方水患，就是他带头捐款，运送大批物资过去。

　　还曾得到过一些领导的高度赞扬...

　　如果是普通人，或许能认识这样的大老板那都得巴结，但对于齐家来说，没有什么意义。

　　齐家没那么多钱，但不会缺钱，既然不为了钱，又何必多了一个所谓的牵连。

　　就算是不会动摇什么，在齐老爷子看来，也真的是没有必要。

　　在齐老爷子眼中，牛俊才甚至比不上赵奇水。

　　赵奇水虽然只是一个普通老百姓，过的并不富足，也没有什么背景，但那才是真正的重情重义之人。

　　哪怕牛俊才提着一兜子水果前来感谢，或许齐老爷子都觉得这人可以交。

　　偏偏牛俊才第一次送卡也就罢了，第二次就来了个十年红利。

　　呵呵，若是换做旁人，真的接了，以后为了这十年红利，他的生意也得照顾一二了。

　　若是再出点什么问题，涉及到自身利益受损，帮还是不帮？

　　如果真能不帮，当初又何必贪这十年红利？

　　所谓感激，其实还是有自己的打算，齐老爷子怎么会看不出来？

　　他牛俊才要真的是这样慷慨大方的人，随便一点小忙就上千万上亿的送，早就散尽家财了。

　　齐老爷子对何树能果断拒绝很是欣慰，或许这孩子没有想那么多。

　　但他时刻想着自己的小姨跟大舅，想着齐家，哪怕几率很小，也绝不给他们留隐患惹麻烦。

　　这一点，让齐老爷子感觉以后再没有什么放心不下的了....

　　何树没在家里多待，跟舅妈说这合同没用了，就回学校了。

　　他还有一大堆的事情要做，上午的实验课，如果开快点，说不定还能赶上。

　　之后的日子，牛俊才没了动静，何树也忘了这件事，专心学习。

　　夏苗竟然比他还要忙，除了每天那一两节课，还要复习考公的事。

　　招考信息一般在10月上旬公布，中下旬开始接受报名，笔试时间则在11月底。

　　所以留给夏苗的时间其实并不充裕。

　　公务员考试说到底就是看能否竞选上你所报考职位的需求，在这一点，齐雪倒是可以给夏苗一些消息。

　　虽然她那个部门不招，但她帮忙打听一下也不是什么难事。

　　想留在大都这边工作，其实非常难，竞争非常激烈。

　　但有小姨齐雪指点夏苗觉得轻松了许多，也听从了学姐的建议，这段时间除了累积素材，还特意买了字帖练字，想把字再练的漂亮些。

　　其实何树的字就写的很漂亮，他的卷面从来没有被扣过分。

　　以前的老师就曾经说过，看何树的试卷有种如沐春风般的感觉，错了题都感觉舍不得扣分。

　　但是何树现在实验课多，根本没有时间教夏苗练字。

　　转眼间最后半个学期过去，考完了最后一堂期末考试，申论答辩也完成后，放松之余竟还有淡淡的忧伤。

　　计算机系的师生在一起庆祝了一下，之后大家顺利的拿到了毕业证，在学校的活动几乎就没有了。

　　大学四年，真正到了各奔东西的时候。

　　留校的还好，已经准备踏入社会的，下次再见也不知是什么时候。

　　而且下次再见，也不知见的还是不是眼前的老同学。

　　何树住的寝室里也面临着分别，各自默默收拾着东西准备离校。

　　他们这四个人里，只有何树暑假后还回来，不过也不会住在这栋宿舍了。

　　冯浩祥准备回家考公，信心还是有的。

　　他的社会经验很多，以后不管去哪都让人放心。

　　因为从上了大学，他几乎都在做兼职。

　　也就是从大四开始，他才没有继续，家里的外债还完了，何树能感觉到他的轻松。

　　不过他将来还有更多的担子在身上，残疾的父亲，劳作的母亲，以及正在念书或已经不念书的弟弟妹妹们。

　　还有一点何树没有说，他感觉那一天，说想要帮家乡摘掉贫困帽子的冯浩祥，很像陈河。

　　但何树相信，冯浩祥终究不会是陈河，陈河没有成功，但冯浩祥可能会成功。

　　嘻嘻哈哈的冯浩祥，内心比陈河要坚强，也懂得分寸，整个寝室其实他的心眼最多，情商也最高。

　　他不会像陈河那样钻牛角尖的，何树对他还是很有信心，即便知道冯浩祥给自己选择的路并不好走。

　　王顺的规划很清晰，也是最不用操心选择的，他即将进入部队。

　　这也是他喜爱的，知道何树的亲舅舅是军官，还一直问他什么级别，哪个团的？

　　跟何树经历过军训的冯浩祥笑着提醒王顺：“你绝对不会想要去何树他大舅的手底下。”

　　但其实冯浩祥也不知道齐智军到底是什么级别？

　　王顺这种的毕业了就是军官，似乎也没什么机会挨训。

　　何树就静静的听他俩扯，自己收拾东西准备滚蛋，这个假期他回外公家里。

　　张教授那边也是轮休，自己到日子来就行，放假的时候不必留校。

　　贺世豪很少说他家里的事，一起住了这么久，就知道他爸是卖家具的。

　　这小子抠门的性格还是没改，平日里能蹭别人的就不花自己的，不过也不招人烦。

　　这回毕业了，他调侃自己真的要回家卖家具了，还说等哥几个结婚，买房的时候告诉他，他送全套家具。

　　就连王顺都大笑着说不可能，等他先结个婚试试看，要不真送，就找上门去抢。

　　说到这里，何树他们三个人都好奇，王顺当初买的那对儿求婚戒指，到底送没送出去？

　　但王顺怎么都不肯说那个女孩是谁，也没有戴上自己那个，想来，应该是求婚没有成功？

　　王顺喜欢的女孩到底是谁？这成为了寝室里最大的秘密，何树很期望在以后某一天，能解开这个秘密。

　　冯浩祥他们在毕业前就把自行车什么的便宜转卖给学弟学妹们了。

　　有些用不上的，也都当二手货提前卖了。

　　每个人剩下的行李，还是很多，因为还有太多不舍的没法丢弃。

　　四个人里，只有何树买了车。

　　除了王顺不用何树送，等会部队来接，冯浩祥跟贺世豪都买好了票准备回家了。

　　他们对大都或许有留恋，但并不明显。

　　两人老家不是一个地方的，却买了同一趟列车的票，说是到一半的时候再分别。

　　何树便将他们都送去了火车站。

　　进站前，冯浩祥抱了抱何树，贺世豪也抱了抱何树。

　　何树有些伤感，正不知该说些什么，就听冯浩祥遗憾的叹了一句。

　　“树哥，你要是个妹子就好了喔...”

　　贺世豪拎过自己的行李：“行了，别送了，你也不是个妹子...”

　　何树一脸无语，心里的伤感都没了，这俩二货...


----------------------------------------

