# 第440章 灼灼韶华,风禾尽起

“新郎官，听好了啊，如果回答不上来，一个问题可以用两个红包顶替！”

　　“准备好了！放马过来吧！”一听是周小朵的声音，冯浩祥立马来了精神。

　　周小朵也听出来了，哈哈大笑：“小冯子答题不算，必须要新郎答！”

　　冯浩祥朝何树耸了耸肩膀，何树无奈喊道：“出题吧。”

　　屋内几个女孩嘻嘻哈哈的笑了一阵，周小朵大喊：“何树，你第一次跟夏苗亲嘴是在什么时候啊？在什么地方啊？谁先主动的？”

　　何树瞬间脸红，怎么问这么私密的问题？

　　冯浩祥跟贺世豪也露出了八卦神色：“快回答啊。”

　　屋内的夏苗也竖起了耳朵，脸蛋红彤彤的。

　　何树问了一句：“你这算三个问题吧？”

　　“哎呀，被发现了啊？那就当三个吧？”

　　“是...大一的时候。在我跟夏苗求婚的那个地方...”

　　“谁先主动的？”

　　何树抿了抿嘴，是夏苗主动的，但他不能这么说啊？

　　“是我主动的。”

　　屋内，周小朵跟李秋彤问夏苗：“他说的对吗？”

　　夏苗满脸幸福神色：“当然对了，快开门吧！”

　　屋内几个人都笑得不行：“新娘子也太着急了....”

　　“哪有这么容易啊？”李秋彤走到门前：“新郎官，你最喜欢新娘身上哪个部位啊？”

　　夏苗急忙跳下床，上去捂李秋彤的嘴：“你这个老污婆，何树，不准回答。”

　　“哈哈哈哈哈”

　　屋内屋外都笑了起来，原本还不会想太多，夏苗只是怕何树那个大木头说出什么丢人的话。

　　何树在门外也是直挠头，这是能说的吗？

　　他憋了半天：“都喜欢...”

　　“不行不行，必须说出一个来。”

　　“那就...嘴巴吧...”他也就亲过嘴巴。

　　夏苗在屋内捂脸，心说再问下去就要丢人了，于是想要抢着开门。

　　可哪有新娘子急吼吼的给新郎开门的？她很快就被周小朵跟李秋彤给制服了。

　　“最后一个问题哈。”也知道不能耽误太多时间。

　　李秋彤又问了一个问题：“何树，这次是最后一个问题了哦。”

　　何树立马紧张起来，最后一个问题肯定没那么容易。

　　夏苗也好奇李秋彤想问什么？

　　“你除了夏苗，有没有喜欢过别的女生啊？”

　　门内门外，夏苗跟何树都楞了，这算什么问题？还用想么？

　　夏苗那是对何树绝对的信任，要说有没有其他女生喜欢他，这个不敢保证啊。

　　但是反过来嘛....

　　果然，何树几乎都没思考：“没有，我就喜欢夏苗。”

　　“喂喂喂，不能说假话啊，心不诚。”

　　何树无奈道：“真的，你不相信也没有办法。”

　　“我信我信。”夏苗急急忙忙的举手，周小朵，李秋彤无语抚额，姑娘，你也太急着嫁了吧？

　　门终于开了，其实新娘这边根本也算不得为难，都是很容易的问题。

　　冯浩祥跟贺世豪都没派上用场。

　　不过开门后，两女还拦在门口，齐齐跟何树伸出了爪子....

　　两个厚厚的大红包往上面一压，冯浩祥跟贺世豪一左一右护着何树进了房间。

　　夏苗早已回到床上坐好，一身用金银线刺绣出龙凤呈祥图案的大红底色龙凤褂穿在身上，属实是惊艳到了何树。

　　此时的夏苗跟以往任何时候都不一样，大气，庄重的中式结婚礼服，让夏苗看起来典雅许多。

　　她平日里喜欢散在脑后或只简单扎个马尾的长发此时被盘了起来。

　　坐在床上笑意盈盈的看着何树，似乎是在等待他的评价。

　　何树看着这样的夏苗，仿佛看到了一位从古代走出来的大家闺秀。

　　那些基本被喂狗的诗句一句一句的又从何树的脑海里冒了出来。

　　不是北方有佳人..也不是什么云想衣裳花想容...

　　而那一首：“媚眼随娇合，丹唇逐笑兮。风卷葡萄带，日照石榴裙。”

　　又或是：灼灼韶华,风禾尽起。是了，唯有此句最贴切，最能形容此时的夏苗...

　　何树看傻了眼，夏苗羞红了脸。

　　她不用问何树好不好看了，他的眼神已经说明了一切.....

　　在一旁的冯浩祥，周小朵他们见两人傻傻对望，都开始起哄。

　　这接亲还没完呢，何树以为他也要单膝跪地念什么保证书，但夏苗这里根本就没准备那个。

　　只是必要的过程还得有，比如找到新娘的鞋，才能带她走。

　　崭新的闪着银光的婚鞋就摆在眼前，不过却是用一个透明的盒子给装起来了。

　　盒子上面锁了三把锁，这就得找出钥匙来。

　　何树真心觉得这比之前看人家结婚，直接满屋翻鞋还要有趣，也不知道是谁想的。

　　“钥匙很容易拿，只要完成一个小游戏就可以了哦。”

　　周小朵嘻嘻哈哈的拿出三个绑着绳子的盒子，每个盒子里装着三个乒乓球。

　　“呐，每个盒子上面都有一个洞，你们要把球从里面摇出来，就能得到钥匙。”

　　这回不光是何树了，两个伴郎也逃不过。

　　周小朵跟李秋彤，还有夏苗的不知是表姐还是堂姐，帮忙把三个盒子捆在了三个男生腰上。

　　盒子转到后腰，不让他们看见，完全是凭感觉。

　　不过，绑到了腰上，那只能依靠腰部摇动来晃动盒子了。

　　这集体扭屁股还能好看了？

　　夏苗笑得连表情都快维持不住了，何树平时这么一本正经的人，你让他在大庭广众之下摇屁股。

　　想想就很好笑啊，却也好期待。

　　规则都明白了，喊完了预备开始，三个人并排站在地上开始摇动起来。

　　屋内以及聚到门口的夏家亲戚朋友，一个个哄然大笑。

　　只见何树僵硬的好像在转呼啦圈，果然大舅齐智军的评价没错，他四肢不协调。

　　贺世豪也非常搞笑，他怕甩猛了会破坏他的发型，于是脑袋往前伸，尽量保持上半身不动。

　　而腰部往下就像是被电了一样，撅着个屁股可劲的摇。

　　冯浩祥最放得开，好像在跳大神，全身都在抖动，穿着大褂像在作法。

　　一阵阵乒乓球撞击箱子的声音响个不停。

　　他们为了何树能顺利抱得美人归，也算是豁出去了，要什么脸，兄弟娶媳妇要紧！

　　却不知屋内屋外看热闹的人，已经有人笑得受不了躺地上去了。


----------------------------------------

