# 第445章 夏苗有孕

何树去了技术研究中心已经一个半月了。

　　中间只了打了一次电话回来，跟夏苗说那边的科研环境非常好。

　　他见识了许多高科技武器，可惜不能说的太详细。

　　但从语气中，夏苗听出了他的热爱。

　　何树不在家的日子，夏苗就每天上班下班，一个人住小洋楼实在太过空旷。

　　舅妈喊她回大院去，她也就过去了，每天晚上还有一家子人一起吃饭，多好？

　　正是因为有外公他们在，何树才能这么放心的走。

　　这一日夏苗下班回家，舅妈正在炸茄盒，闻着就好香。

　　跑到厨房去吃了两个刚刚出锅的，吃的一阵犯恶心。

　　夏苗也没多想，去喝了几口水往下压了压....

　　等到晚上开饭，夏苗又觉得来了食欲，吃了两碗饭还觉得有点饿。

　　可她感觉自己最近似乎是有些发福了，也不好意思再吃。

　　怕等何树回来看见她变成了一个胖子。

　　舅妈瞅着她放下碗，眼睛还盯着桌上的菜，顿时觉得好笑。

　　“没吃饱就再盛点，咱家又不是没米。”

　　说着，就替她又盛了小半碗：“不够再添啊，自己家还不好意思。”

　　夏苗嘻嘻笑了，抱着碗又开始吃，吃下这半碗饭才觉得饱了。

　　可刚放下碗，又感觉之前吃的那些菜，油味直往上涌，她一捂嘴赶忙跑去了洗手间。

　　饭桌上，舅妈看了眼大舅，赶紧放下筷子跟了过去。

　　“苗苗，没事吧？”

　　“没事，舅妈，我可能吃撑了。”

　　一阵冲水声响起，夏苗洗完脸出来了，揉了揉肚子：“哎，可惜我吃了那么多都吐出去了。”

　　“傻孩子，这有什么可惜的？”

　　舅妈把夏苗领到沙发上坐着：“是胃不舒服啊？一会儿找大院的大夫过来给你看看。”

　　“哎不用不用，就是吃撑了，家里的饭菜太好吃了。”

　　说着抿抿嘴，夏苗摸着肚子，刚刚吐完，这会儿真又饿了？简直太尴尬了。

　　舅妈盯着她看了一会儿：“苗苗，你是不是有了啊？”

　　“啊？”夏苗楞了一下：“不能吧？之前三年都...”

　　舅妈也没张扬，小声跟她说了一句：“你等着啊。”

　　说完，舅妈就出门去了。

　　大舅吃完饭过来问她：“你舅妈干什么去了？”

　　夏苗摇摇头，她也不知道。

　　闻着饭菜香，夏苗又忍不住走到了餐厅，就剩老爷子在慢慢吃了。

　　夏苗瞅瞅自己的碗筷还没收，坐那又开始吃，嘴里还说：“外公，我陪你啊。”

　　齐老爷子忍不住笑；“年轻人就是胃口好，多吃点。”

　　过了一会儿，舅妈祝玉回来了，手里拿了个东西，见夏苗又去吃了，就先去了夏苗房间。

　　等她吃完了饭，喊她过去，递给她一个小盒子，里面是验孕棒。

　　“明天早上自己先验一下。”

　　夏苗点点头，看着小盒子，感觉心里十分紧张，又怕空欢喜，又怕真的是有了。

　　感觉这一夜过的特别漫长，晚上夏苗睡不着，就十分的想念何树。

　　如果真的有宝宝了，要不要告诉他呢？现在要跟他联系一下很麻烦，而且说了他也没法立即回来。

　　夏苗摸着肚子，感受了一下，什么都感受不到。

　　就这样熬过了一夜，第二天夏苗起床跑到卫生间去，仔细的阅读了说明书。

　　然后测验了一下，眼睛死死盯着显示区域。

　　一开始是一道红杠，夏苗的心有些发沉，慢慢的另一条杠也开始出现了。

　　夏苗瞪圆了眼睛，看了好一会，确认了的确是两道杠后，她又看了一遍说明，生怕自己记错了。

　　“我有宝宝了...”

　　“我们有宝宝了！”

　　夏苗高兴的蹦起来，随后又立马小心翼翼的摸了下肚子，今后要注意点了。

　　“嘿嘿，我的宝宝，咱们的缘分来了，你选了我做妈妈是吗？”轻轻摸着还一点都不显的肚子，夏苗幸福的想要落泪。

　　极致的喜悦必须要找人分享，夏苗拿着验孕棒急匆匆的打开房门，站在走廊往下瞧。

　　舅妈刚好抬头，只见夏苗在挥动着验孕棒，不停的点头，一下子高兴的哭了出来。

　　夏苗怀孕了，无论是对齐家，夏家还是小两口本人，都是天大的喜讯。

　　盼了三年，终于盼来了。

　　为了保险起见，大舅跟舅妈陪着夏苗去了一趟医院做了个正规检查。

　　确定了夏苗的怀孕的时间就是在何树走之前那半个月。

　　三年小两口按规律来都没有，临走前何树知道自己不一定什么时候回来，所以那段日子两人房事就频繁了些。

　　真没想到就这样中了...

　　夏苗妈妈知道后都从丹河跑来看女儿了，可何树还不知道呢。

　　夏苗正在犹豫，告诉他了他也回不来啊，反而会挂念，搞不好就不能专心了。

　　于是夏苗就让家里人保密，谁也别告诉何树。

　　......

　　春节前夕，何树回家。

　　提前给夏苗打电话，她说在外公家里，于是何树便提着自己的行李直接去了大院。

　　家里挂着红灯笼，还没进去就能感觉到温暖气息。

　　好几个月没看见夏苗了，何树心中火热。

　　没结婚前能忍几年，可结了婚尝过了男女那点事的滋味，好似几个月都有些难忍了。

　　进门之后，外公精神不错的在客厅，老爷子身体还是非常硬朗，不过瘦了不少。

　　大舅，舅妈也挺好，没什么大的变化，何树叫过人之后，没看见夏苗。

　　正要问，就听见夏苗在楼上喊他。

　　何树一抬头，夏苗穿着一件宽松的大毛衣在二楼朝他笑，那圆滚滚的肚子让何树一时呆在原地。

　　直到小姨回来，打趣他是不是太惊喜了？何树都有点没回过神。

　　夏苗怀孕了？他要当爸爸了？

　　慢慢伸手摸了一下夏苗的肚子，好像一个大西瓜藏在里面。

　　“这...几个月了？”

　　“八个多月。”

　　“八个多月...”何树算了下，那不正是自己去研究中心之前的事吗？

　　“我刚走你就发现有了？”

　　夏苗抱着何树的手臂仰着最近有些吃圆了的小脸：“高兴吧？我们有宝宝了。”

　　何树点头，却是有些笑不出来：“你怎么不告诉我呢？”

　　要是早点告诉他，他就想办法早点回来了。

　　“不急嘛，宝宝在肚子里还没出来，告诉你，你也帮不上忙啊？”

　　何树又摸了摸夏苗的肚子，原本这次回来他还想告诉大家一个好消息，过完年他就正式入职国防科技研究院了。

　　入职后，就有资格参与一项智能装备研发，研发出来的东西用作武装军队，是需要绝对保密的，恐怕这一走又不知多久..

　　此时看到夏苗的大肚子，何树觉得，他带回来的并不是什么好消息。


----------------------------------------

