# 第446章 你好，我是你爸爸

因为带着这样纠结的心情，何树一晚上都有些走神。

　　他突然间明白了何为取舍，真的很难。

　　一边是他期盼的孩子，深爱的妻子，如果在生产的时候不陪在她身边，一定会是一辈子的遗憾。

　　另一边是他一直以来的理想，为了能参与那个项目，他这几个月全身心的投入，每天睡眠不足五个小时。

　　眼下自己的付出有了回报，国防科研所提前聘用了他，可这个时候夏苗就快生了...

　　直到跟夏苗回到房间躺下说话，何树都没有做出一个决定来。

　　“老公，宝宝踢我了，你快摸一下。”

　　夏苗突然抓起何树的手，放在肚子上。

　　当感受到那种触动后，何树坐了起来，掀开夏苗的睡裙看，看到她被撑起的肚皮时不时的凸起一小块儿。

　　很轻微的，但何树还是不自觉的露出笑容，又用手去触碰。

　　“宝宝一定是知道爸爸回来了，今天很兴奋啊，一直在动。”夏苗满脸幸福的看着何树。

　　何树把脸轻轻贴上去，不知是小手还是小脚，推了推他，真的好神奇。

　　“你跟宝宝说句话啊，让他听听你的声音。”

　　“说话...”何树犹豫，说什么好呢？

　　想了半天，见肚子里没动静了，何树赶忙对着夏苗的肚子说了一句：“你好，我是你爸爸。”

　　“噗...”夏苗抱着肚子笑个不停：“你这个爸爸还挺有礼貌的。”

　　“呵呵...”何树也跟着傻乐。

　　“老公，我们是不是要准备给宝宝取个名字啦？”

　　何树稀奇道：“这么早就要取名字吗？还不知道是男孩还是女孩？”

　　“那就各准备一个，我希望宝宝的名字是你取的，万一生的时候你不在呢？”

　　预产期还有一个来月，确实，如果何树决定入职的话，那肯定是不在家的。

　　想到这里，何树的笑渐渐淡了，夏苗伸手抓住他的手：“你是不是还得回去啊？这次回去要多久才回来？”

　　夏苗一直都觉得，她像是能感受到何树在想些什么。

　　她怀孕了，何树很高兴，但高兴的同时，他也是发愁。

　　夏苗觉得这个孩子来的正是时候，以后何树恐怕会更忙，那他们有孩子的机会就更渺茫了。

　　“其实这次回来，我也是有个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息？”夏苗一脸期待。

　　何树犹豫了一下：“我被科技创新研究院录用了，年后就可以正式入职。”

　　“真的啊？那可是高级研究院啊，可是你还没毕业....”

　　夏苗突然拍手醒悟道：“是不是这几个月你的研究出成果了？”

　　“差不多吧。”

　　夏苗笑道：“那这是好事啊，刚刚吃饭的时候你怎么没说啊？”

　　何树沉默不语，夏苗又问：“是不是因为我啊？我有了宝宝你不放心？”

　　见状，夏苗拉拉他的手：“没关系啦，舅妈，还有我妈妈经常过来照顾我，你不在家我就住外公这里，很安全的。”

　　“对了，干爸还给我买了好多好吃的呢，等生产的时候，我身边也不会缺人啊，你想去做什么就去做吧。”

　　何树伸手摸了摸夏苗的肚子，轻轻摇头。

　　“机会确实难得，但我觉得如果那个时候我不在你身边的话，会后悔。”

　　他终于下定了决心，他这一生，没有什么比亲人爱人更重要。

　　躺到夏苗身边搂住她：“等你生完孩子再说吧，不过是个工作，我还年轻，以后有很多机会。”

　　夏苗替何树着想不觉得什么，可何树现在为了她可能会放弃自己喜欢的工作，夏苗却十分感动。

　　“真的没关系，你要忙什么就去忙吧，生孩子嘛，每个女人都要经历，我没那么娇气啦。”

　　何树侧过身，轻轻抚摸着夏苗的肚子，刚刚他都看到，因为怀孕，夏苗的肚皮上已经出现了妊娠纹。

　　一个女孩经历过生育后，才真正变成了一个女人，付出的不止是身体上的变化。

　　而男人又付出什么了？若说赚钱养家？何树目前还没有夏苗赚的多，没了他，夏苗也一样可以过的很好。

　　说着生孩子是两个人的事，可十月怀胎的到底是女人，无论身体还是精神他都无法替夏苗承担。

　　而且何树知道，他选择的道路，以后的工作性质，怕是能在家里的时间不多。

　　除非他不进国家研究院那种地方，找一个私企，外企当个高级技术员，那样既有高薪又有休假。

　　但那不是何树追求的，他希望自己研究的智能科技可以投入到国家系统，可以武装到军队中得到实用。

　　就像是熊猫那些特战人员实用的装备一样，能尽可能的保证人员安全，发挥最大效用。

　　这才是何树的理想，是他的初衷。

　　“夏苗，你可以娇气一些，不要总是什么都替我着想，其实我更希望你能非常依赖我，而不是失去自我。”

　　抬手摸了摸夏苗的脸：“这些年，一直以来都是你在主动，你在付出。或许以后，还会有许多让你委屈的地方。”

　　“可我希望你能在觉得不满的时候明明白白的告诉我，把你心里希望的样子表现出来，哪怕逼着我去做你希望我去做的事。”

　　“我不想你只是爱我，爱的没有自己的灵魂...”

　　若是当初他的母亲可以爱自己一些，没有把全部感情都放在他父亲身上。

　　那么当他父亲背叛离开的时候，她也不会觉得生无可恋。

　　何树不希望夏苗活成他母亲齐悦的样子。

　　其实说到底，对于婚姻方面，何树从来都是一个悲观主义者。

　　但对方是夏苗，夏苗给了他对婚姻生活的信心。

　　这种感觉很奇怪，明明他不太相信有谁会相爱一辈子，却非常信任夏苗可以跟他过一辈子。

　　“你舍不得让我为难，我也舍不得让你委屈，孩子是我们两个人的，怎么能让你一个人面对？”

　　何树把视线落在夏苗的肚子上：“我也很期待这个小家伙啊，这是我们第一个孩子，也可能是唯一的孩子，他出生的那天，我必须要在啊...”

　　夏苗泪眼婆娑的往何树身边拱了拱，八个多月的身子已经有些笨拙了。

　　何树知道她想干什么，主动靠过去，把夏苗的头搂在怀里。

　　“老婆，辛苦你了....”


----------------------------------------

