# 第447章 这就生了？

何树决定不回去了，他给研究院的领导打去了电话，说明了情况，他想陪妻子待产后再去。

　　领导明确告诉他，项目的开启不会因为他一个人而延迟，所以他如果选择不去，就相当于错过了这次机会。

　　对他的聘用决定或许也会更改，让何树好好考虑清楚。

　　对于像何树这样有才华，有钻研精神又肯吃苦有毅力的年轻人，其实是看重的。

　　看重就是有意培养他，毕竟国家也需要更多的人才来发展科技建设。

　　但他突然之间又变卦了，只是为了陪妻子待产就要耽误这么光荣重要的任务，让研究院的领导觉得他分不清轻重。

　　一些老的科学家，谁不是为了能研制出新科技成果而呕心沥血，舍小家顾大家？

　　参与核研发的那些同志，有人十年不曾回家露面。

　　不是他们搞科研的没有感情，心肠冷硬，而是在绝对保密的条例下，不允许出现任何意外。

　　同样的，想要进入这一行，如果没有这样的觉悟，也是不合格的。

　　虽然这一次何树可以参与的项目，保密级别没有那么严重，但也只是因为他还没有资格参与更机密的任务。

　　这又何尝不是对一个新人的考验？光有才华没有坚定的信念，不如早些走别的路吧。

　　领导让何树好好考虑清楚，在这次的假期结束前，给他一个答复。

　　挂了电话，何树坐在床边发呆，夏苗静静的站在房门外...

　　手机又响了起来，是张教授。

　　“老师...”

　　张教授打电话过来，是因为研究院的领导刚刚给他打过电话了。

　　“何树，你可要想清楚，我知道你的理想是什么，错过了这次你确实还有机会，但研究院恐怕是不会要你了。”

　　“我明白。”

　　“真的明白了？其实这也算是人生中的一道关卡。老师不会左右你的决定，一直以来我教你的都是学术上的东西，可是作为你的老师，我也有必要告诉你，人生最难的取舍，一定要从心而行。”

　　“不管你选择了什么，你都是我这几年见过的最优秀的学生。”

　　张晨风教授的话，让何树坚定了自己的内心。

　　“老师，我舍不下的不是儿女情长，而是我一直以来的精神支柱。”

　　“失去这次的机会或许我还要再多努力两年才能再次得到，但没有关系，我还年轻，我相信多累积多沉淀之后，我可以做的更好！”

　　张教授闻言没再多劝，能坚定自己的选择又何尝不是一种优点？

　　“好好在家里过年，孩子出生后，记得通知一声。另外给你外公和舅舅带个好。”

　　“老师，我也给您拜年了，年后再过去给师娘拜个年。”

　　放下手机，何树搓了搓脸，站起来走出了房间。

　　夏苗在门外，微笑着看他。

　　何树伸手牵住夏苗的手：“下楼去吧，舅妈是不是包饺子呢？我都闻到味儿了。”

　　......

　　年后夏苗开始休产假，小夫妻俩也回到了自己家，何树开始帮忙准备生产要用的东西。

　　其实这些早在夏苗怀孕的时候就开始准备了，现在也不差什么了。

　　舅妈给请了个保姆，帮着打扫卫生，还有带小孩的经验，以前在大院其他人家里做过许多年的。

　　怕小两口不懂，舅妈也跟着住过来，每天给他们做饭吃。

　　而丹河的岳母也在3月份的时候过来准备伺候夏苗坐月子。

　　孕后期的时候，何树每天都陪着夏苗在小区里各种溜达，两人还时不时的出去逛个街。

　　遇见小孩的东西，瞧着可爱了，就一堆一堆的往家里买。

　　没有特意去问过是男孩还是女孩，买的东西也全凭夏苗喜欢，根本不管是什么颜色。

　　就这样在一天一天的期盼中，到了预产期的前几天，夏苗突然就发动了。

　　因为准备的很充足，就连夏苗自己都不慌，套上了软软的平底靴，穿着大棉袄自己就上了车。

　　何树这段日子做了许多复习，不管是书上还是网上都说，女人生孩子就像是闯了一趟鬼门关。

　　尤其是那个疼痛程度，还有级别的，据说比骨折了还疼。

　　所以当夏苗开始发动的时候，何树真的有些害怕，一路绷着脸看着她进了产房。

　　然后还问他可不可以进去陪着？

　　其实是可以的，但夏苗看何树那个脸色，感觉他进去了自己还得担心他，所以坚决没让。

　　舅妈说有的人生孩子快，有的人生孩子慢，让何树不要着急。

　　何树点点头，他不是着急，他是害怕，怕夏苗遭罪。

　　结果没害怕几分钟，出来个护士说生了，母子平安！

　　何树有些回不过神来，这就...这就生了？怎么跟想的和电视里演的都不一样？

　　孩子很快被包好送出来了，奇怪的是明明都等着迎接小生命的诞生，却没人去抢着抱。

　　“何树，去抱啊，家里人谁第一个抱长大就像谁。”

　　何树被舅妈推过去，小护士把孩子往他怀里一塞，帮着他调整了一下姿势。

　　“抱稳了哈，这样托着就行。”

　　小护士松了手，何树感觉怀里的这个小团子好像一下子就沉了。

　　何树来不及看孩子，抱稳了之后赶紧问：“我老婆呢？她怎么样？”

　　小护士给了个笑脸：“产妇一会儿就出来了，挺好的，没遭罪，进去就生了。”

　　听到这话，舅妈赶紧拉着岳母说夏苗有福气，又说起夏苗怀孕的时候都没有什么反应，能吃能睡。

　　岳母听得心里欢喜，连说这孩子好，不折腾妈，是个孝顺孩子。

　　夏苗没事，何树就放心了，他低头看去，怀里包的严严实实的小被子里只露出一张拳头大的小脸。

　　眼睛闭着，有点点肿看不出来是单眼皮还是双眼皮。

　　眉毛也淡的几乎看不出来，嘴巴明明那么一丁点大，偶尔张开却又感觉很大，整张脸可能就鼻子最大？

　　何树看得抿了抿嘴，不知道该说什么好，因为他觉得他从来就没见过这么丑的小孩！

　　全家人都凑过来看孩子，岳母嘴里啊呀啊呀的，一个劲儿的夸：“真白呀，这宝宝可真好看。”

　　舅妈满脸带笑；“就是呀，刚生下来就能看出来有鼻梁，唉哟，跟他爸一样。”

　　岳母笑道；“可不是，鼻子像何树！这小嘴像我家苗苗。”

　　何树闻言又瞅瞅自己的孩子，真的跟他长一样？

　　不过嘴巴还真挺像夏苗的，这样看的话，好像也顺眼了一点。


----------------------------------------

