# 第450章 回家

刚要过去抱抱许久未见的儿子，果果便从院墙后面站出来，手里拖着一把枪对着他举了起来。

　　“你是什么坏蛋！”

　　“不许动！”

　　听着果果奶声奶气的说话，何树忍不住露出了笑容：“果果，我是爸爸。”

　　果果小嘴抿的紧紧的，用怀疑的眼神看着何树，这让何树好一阵难受。

　　他往前两步，想要抱起儿子，却见果果又举起了枪，里面的塑料子弹“啪啪啪”的一股脑打在他身上。

　　等子弹打完了，见敌人还没有倒下，果果开始张嘴大嚎，嗷嗷的大哭，让何树顿时手足无措起来。

　　一阵脚步声急切的从屋里冲了出来，何树还没看清人，果果已经扑了过去。

　　一边哭一边喊：“爷爷，人贩子来啦。”

　　何树转身，看到了干爸，紧接着，舅妈，大舅都跑了出来，就连外公也拄着拐杖慢悠悠的走出门外。

　　一时间，小院门前除了果果的哭声再无其他。

　　“回来了。”

　　许久未见的家人，再次相见，开口也只剩下这一句话。

　　何树红了眼睛，轻轻点头：“我回来了...”

　　......

　　众人回到屋内，无论赵奇水和祝玉怎么解释何树不是人贩子，果果就是不相信眼前这个胡子拉碴的男人是他爸爸，说什么都不肯让何树抱一下。

　　“爸爸不长这个样。”

　　果果捏着小拳头极力辩解，见大家不相信，他迈着小短腿上了楼。

　　不一会儿从何树之前住的房间里跑出来，手里拿着一个相框。

　　“这个才是我爸爸，你是人贩子！”

　　祝玉怕他从楼梯上摔下来，赶忙跑上去把他给抱下来。

　　果果还是挥舞着照片：“爷爷说人贩子拐小孩！你骗人，你是人贩子！”

　　赵奇水有些不好意思，他总给果果讲外面有可怕的人贩子，会骗人拐小孩，叫他不要自己乱跑，结果果果就记住了。

　　何树看到了那张照片，照片上是他当年在大学时，跟夏苗刚确定关系，两人在林间小路上用手机拍的。

　　那时的何树，穿着白色半袖T恤，有些拘谨的站在树荫下，斑驳的阳光洒在他的身上，满是青春的气息。

　　这应该是夏苗最喜欢的相片了，不知何时被洗出来装裱在相框里。

　　就如同何树的手机屏保，至今都是他偷拍夏苗侧脸的那一张。

　　“我家墙上也有爸爸，你不是我爸爸！”

　　家里墙上，应该是结婚照吧？何树有些哭笑不得，他这不修边幅的样子，难怪儿子认不出他。

　　也不勉强孩子，何树明白，他走的时候儿子还没断奶，哪里能记得住他？

　　跟亲人好好的聊了一会儿，外公身体挺好，大舅正式退休了，舅妈还是老样子，精神更好了。

　　小姨又升职了，听说更忙了，看来个人的终身大事她是真的不考虑了。

　　干爸那边，小董哥回来了，丹河的店就交给小董哥在打理，而他现在在大都的时间比在丹河久，成天逗逗孙子，再去看看赵岩。

　　赵岩也快出狱了，他表现的好，现在开始系统的学习绘画，又陆陆续续的减了点刑期，再有三年多就出来了。

　　最后是夏苗，听说夏苗也升职成了一个小领导。

　　聊天的时候，果果就歪在太姥爷身边偷看何树，何树知道，时不时朝他笑笑。

　　小家伙每到这个时候，又赶紧扭头，真是好笑。

　　“我上去洗个澡换身衣服，一会儿去接夏苗下班，给她个惊喜。”

　　舅妈笑道：“应该的，你不在家，最苦的就是夏苗了。”

　　何树回到自己曾经住的房间，夏苗过来的时候就住这儿，现在屋里已经摆满了儿子果果的玩具跟绘本。

　　他洗了个澡，刮干净胡子，换了身衬衫，对着镜子照了照，依稀还有从前的模样。

　　下楼之后，果果正坐在客厅地上推小汽车。

　　看到焕然一新的何树，顿时瞪大了眼睛。

　　何树走到他跟前，笑着蹲下：“现在我像不像爸爸了？”

　　果果的大眼睛，干净的像一面镜子，他看了何树好久，突然爬起来跑进了厨房，扑到了舅姥姥的腿上。

　　祝玉把他抱起来颠了颠，小肉蛋子真有些抱不动了。

　　“舅姥姥，他是爸爸吗？”

　　祝玉抱着果果走到客厅，指着何树问：“你看他跟照片像吗？”

　　果果不说话，两只小手扭着，可爱的要命。

　　何树笑了笑，慢慢来吧，时间久了，孩子就能跟自己亲了。

　　他走出了家门，开了大舅的车去接夏苗。

　　果果挣扎着从舅姥姥身上下来，迈着小短腿跑到门口，看着汽车开走了。

　　小脸上挂着不符合年纪的纠结小表情，等看不见汽车了，突然又大哭起来。

　　“哇...爸爸，爸爸又走了....”

　　......

　　夏苗下班之前，给家里打了个电话，问果果今天乖不乖。

　　舅妈接的电话，说果果可乖了，夏苗听了也不当真，每次都是这么说。

　　可电话里，夏苗还是听出来舅妈心情很好：“舅妈，什么事这么高兴啊？”

　　“呵呵，晚点你就知道了，快下班了吧？”

　　“嗯，我正准备走呢。”

　　“好，等你回来吃饭。”

　　挂了电话，夏苗收拾好办公桌上的东西，背着包往外走。

　　她有学开车，但不喜欢开，大都上下班高峰期，路上堵的要命，还不如坐地铁方便。

　　何树走的这两年多，夏苗为了缓解思念，也没让自己闲着，一边工作，一边还取得了硕士研究生学位，给自己提升了很大的发展空间。

　　想着今天回去要跟家里人谈谈何其幸上幼儿园的问题了。

　　孩子该去学学规矩了，在家里这个环境下，只会长成小魔王。

　　但是舅妈他们肯定舍不得吧？哎，真不知道怎么劝。

　　正想着这些琐事，夏苗突然听见一声熟悉的声音。

　　她顿住了脚步，扭头看去，何树抱着一大束娇艳的玫瑰花，满目柔情的看着她。

　　夏苗愣了一会儿，突然快步跑了过去，猛地扑进了何树的怀里。

　　花束都掉了，两人紧紧相拥在一起，谁都顾不上。

　　各自忙着的时候，好像分别都不算什么，时间也过的很快。

　　可只有重逢的时候才明白，原来自己的思念这么深。

　　那种喜极而泣的感觉没有从眼睛流露出来，却都映照在心上，酥酥麻麻的酸疼着...

　　一阵火热的亲吻过后，何树拉着夏苗上车，夏苗急急忙忙的捡起花。

　　两人默契的谁都没提先回大院，直接把车开回了自己的家。

　　在保姆阿姨惊讶的眼神中，何树抱着夏苗一口气冲上了楼，重重关上了卧室房门....

　　......

　　（完）


----------------------------------------

完结感谢

　　发书到现在只有四个月，到今天《向阳而生》这个故事已经讲完了。

　　原本预估会写到一百万字，如今只差几万字，但我决定就让这个故事到这个地方完结。

　　这本书写的时间不长，却是二想写得最有感受的一本。

　　所以我不愿意为了多水几万字，多赚几万字的钱来凑这个整数。

　　其实这本书一开始构思的时候定位是校园恋爱，是校服到婚纱。

　　但写着写着，就写成了一个彼此救赎的故事...爱情线却成为了辅助。

　　或许二想本身也是一个悲观主义者，但我的内心依旧向往美好。

　　书中有些事情，二想没有切身经历过，所以写的可能会有些失真，还请诸位读者老爷口下留情。

　　这本书的故事，其实很简单。

　　一个童年不幸的少年，在成长中遇到的那些好事，坏事。

　　最终那点点滴滴的温暖照亮了他人生，让他体会到了世间冷暖。

　　自愈的同时继续照亮别人，也可以说是包含了一种传承的意义...

　　我在书里，写了许多平凡人的生活，平凡人的善意。

　　比如车行老板赵奇水，员工刘阿姨，张叔，李老师，大学室友冯浩祥等等...

　　也写了一些不平凡人经历的黑暗，比如陈河，马刀...还有小狼（赵岩）

　　这些角色代表了明跟暗两面。

　　还有那些无私的奉献者，比如外公，大舅，牺牲的齐广行，小姨，周震声，熊猫以及其他在明暗中保护着祖国和人民的英雄们。

　　或是被腐朽的只剩下华丽躯壳的蛀虫，文中那些身居高位的贪官。

　　也有几笔寥寥带过的那些为了科技发展，全身心投入，选择了工作和热爱的科学家们。

　　所有的种种都通过何树的视角展现出来，这就是一个完整的书中世界。

　　书中人物争议比较大的人有两个，一个是男主何树的母亲，一个是男主的大舅（甚至包括了整个齐家）

　　具体的事情起因，经过，在书中都有描述。

　　之所以写这样有反转的母亲齐悦，是因为想表达的是一种选择。

　　在人生中时时刻刻都在选择的路上，希望每个人都能谨慎而行，即便选错了路，看错了人，都可以及时止损。

　　不要在错的事情上钻牛角尖，人生很漫长，值得期待的未来还有许多。

　　如果走到了悬崖，跳下去并不是唯一的选择，或许你可以看看四周美丽的风景，看够了，及时回头...

　　男主的母亲选择了爱情，但选错了，也不知回头，最终伤害了亲人跟自己的孩子。

　　或许在临时她有过后悔，我曾经在后面有写过男主通过梦境，梦到了母亲跟他道歉。

　　这里影射了齐悦的内心，也可以说是何树给了自己一个放过自己原谅母亲的台阶，自己幻想出那样的对话。

　　何树的大舅，齐智军这个角色从一出场的时候，并不讨喜。

　　有人认为他自以为是，强加给男主许多的磨难。

　　但是齐智军这个角色，如果从头看到尾，就会明白他其实是一个代表性非常强的人。

　　正直到迂腐，对妻子专一，对长辈孝顺，对何树是一种笨拙而别扭的爱。

　　大舅这个角色身上不光有中国传统式父亲严厉教育的缩影，也有军人的特性。

　　比如忠诚，重情，奉献，以及愧疚感...

　　可能每个军人心里都心怀愧疚，这是他们最不想拥有却无法撇开的特点。

　　他们牺牲了自己的小幸福却圆了千万家庭，文中只有一个名字的齐广行，贯穿了整个齐家的悲惨。

　　何树的回归，有的读者不理解，其实只是二想希望故事里像齐家这样的家庭，包括所有的军人，在保护我们的同时，也能有人成为他们的阳光和救赎。

　　齐悦跟何树的母子故事线，代表了自我救赎。

　　齐家跟何树的故事线，代表了救赎他人。

　　我还想说一个人，关于陈河，陈河是全文中，唯一一个身具光明和黑暗两种特质的角色。

　　他教会了何树从书本上学不到的人生道理，给何树打开了不一样的人生观，世界观。

　　“看得见的光明不一定是光明，黑暗也可能是弱者的保护色。”

　　人的善恶只在一念之间，愿我们永远不会迷失在黑暗里，给自己打一道光！

　　现实中其实真的有很多像陈河一样的人，他们生来平凡，却拥有最高尚无私的情怀，他们值得得到所有人的尊重。

　　总结起来，这本书，讲的就是一个寻找希望，向着光明和美好，努力生活的故事。

　　我们要做自己的强者，在这个越来越卷的社会中勇敢前行。

　　人生的长路中，总会遇到许许多多的坎坷，摔倒了也不要紧，爬起来，永远向阳而生！

　　（其实书中还有很多的人物，二想想要细细的讲述他们的故事，但又怕动笔时没有了当时设定人物的那种感觉，反而毁了人物形象以及遐想。所以后续的番外问题，如果我找到了写陈河的故事那几章时的感觉，我会动笔把他们丰满起来。）

　　啰嗦了许多，最后还是感激各位书友喜欢这个故事，感谢你们喜欢树苗夫妇，感谢你们喜欢李想想的书，感谢你们一直的支持。

　　新书正在构思，下一个故事中再见！


----------------------------------------

番外单章：赵岩

　　监狱大门缓缓打开，明明在门后的院内也不是见不着阳光。

　　可赵岩踏出大门后，还是眯了一下眼睛。

　　仿佛这门外跟门内是两个不一样的世界，有两个不一样的太阳，而外面的这个更刺眼一些...

　　他适应了一下，视线看向前方。

　　一辆黑色的商务车旁，站着几个人。

　　赵奇水两鬓花白，这几年他苍老了许多，但一身西装革履，穿得很正式。

　　何树不知什么时候戴上了眼镜，文质彬彬的，穿了件简简单单的白色衬衫，看着很有气质。

　　他手里牵着一个八九岁虎头虎脑的小男孩，赵岩认识，是何树的儿子果果。

　　赵岩感觉腿有些发沉，尽管赵奇水每个月都来看他，可这一次在监外相见，完全是两个感觉。

　　一种很不真实的感觉。

　　“儿子，别回头。”赵奇水见他想转头，急忙喊了一声，赵岩便提着包继续往前走。

　　“爸。”

　　走到近前，赵岩喊了一声，刚想跪下，赵奇水就一把拉住了他，力气非常的大，让赵岩弯不下膝盖。

　　赵奇水哎了一声，忍着不掉眼泪。

　　把赵岩拥在了怀里：“出来了就好，以后重新开始，咱们爷俩好好的过日子，忘了从前。”

　　赵岩用力点头，手里的包掉在地上，也紧紧的抱住了父亲。

　　待父子俩分开之后，何树也过来给了赵岩一个拥抱：“哥，终于盼到这一天了。”

　　赵岩露出笑容，也抱了抱何树：“谢谢你，要不是你，我也没这么快可以出狱。”

　　这一次他能提前

　　出狱，多亏了何树的关系。

　　两人松开之后，赵岩看向小男孩：“果果，还认识我吗？”

　　何其幸六岁的时候跟他爸和爷爷来过一回，而且爷爷在家里总念叨，因此他有印象的。

　　这次跟着爸爸和爷爷来接人，妈妈还有舅姥儿都反复交代了。

　　“大伯好！”果果脆生生的叫了人，一点也不认生。

　　“哈哈，乖。”赵岩稀罕的摸了摸果果的脑袋。

　　“哥，上车吧，苗苗大舅他们都等着呢。”

　　何树捡起赵岩的包，打开车门，一行人上了车离开了这个地方。

　　何树开车，赵奇水带着果果还有赵岩都坐在后面。

　　一路上，赵岩看着这座陌生的繁华城市，心中感慨万千。

　　好在，他这几年也在积极读书，学画，看新闻，并没有跟外面的社会脱节太远。

　　只是突然走了出来，心底有些茫然而已。

　　这种茫然是对未来生活美好的期盼，而不是恐惧。

　　因为这些年，赵奇水风雨无阻每个探监日都来看望他，让他明白了自己的亲生父亲跟他从前见过的那些人都不一样。

　　他不会抛弃自己，不会因为自己过去的过错而嫌弃自己。

　　赵岩觉得，他其实非常幸运，尽管从小就跟父亲分别，但他从来没有放弃过寻找自己，他对自己的父爱从来没有淡过。

　　汽车没有直接回家，而是先去了一家洗浴城。

　　赵奇水，何树还有小果果陪着赵岩洗了个澡，果果从来没在外面洗过澡，这种场所平时也没人带他来。

　　看到了宽大的泡澡池子，兴奋的在里面直扑腾，要不然就满浴池里乱跑。

　　赵奇水就在后面跟着，生怕他宝贝孙子滑倒摔跤，一路小跑跟着喊，却喊不住也抓不住。

　　何树也不管他，给赵岩好好的搓了个背。

　　赵岩看着赵奇水抓果果，忍不住笑：“这小子够淘气的。”

　　何树无奈叹气，可不是淘气么？简直成了个小霸王，只怪家里人太宠了，全家围着这么一个孩子转。

　　他也想严厉一些好好管教，可他平时在家的时候不多。

　　而且每次一管，都要被拦着，就连以前那么严肃的大舅在果果这里都像变了个人似的。

　　跟他说什么孩子还小，不要那么凶之类的。

　　何树真是无语，当初训练自己的那个劲儿呢？

　　“哎，都上小学了，可还是不懂事，我真怕将来宠坏了，长大了无法无天。”

　　赵岩呵呵的笑：“这孩子有福气，有你这样的父亲他也不至于学坏，淘气一点没事。”

　　赵奇水好不容易抓到了果果，拉着他往这边走，果果在那跳脚闹脾气。

　　何树板了脸吼了一声：“何其幸！是不是找打？”

　　果果一看他爸发火了，立马老老实实的被爷爷给拉了过来，只不过小嘴儿一瘪，脸就成了包子样。

　　“别吓唬孩子，来果果，爷爷也给你搓搓，看看有灰不？”

　　赵奇水满眼都是宠溺，拿了新浴巾给果果搓搓小胳膊：“哎哟真脏，你是小泥猴啊？”

　　果果被爸爸训了，还是瘪着嘴。

　　赵奇水就搓他的咯吱窝，果果扭着肉乎乎的小身子终于忍不住哈哈的笑，总算是不生气了。

　　看着这爷孙俩闹腾，何树虽然无奈，也跟着笑：“哥，抓紧时间找个对象，你看咱爸这么喜欢小孩，你赶紧再给他生个大孙子。”

　　赵岩跟何树同岁，今年也三十多了。

　　闻言自嘲的笑了笑：“就我这样的，谁家好女孩愿意嫁给我啊？”

　　“别这么说，谁这一辈子还不犯点错误了？以前的事就不说了，以后好好生活，怎么就不能成家立业了？”

　　给赵岩搓完，赵岩接过浴巾把何树推过去，没接他这话，用力在何树背上擦了几下：“来，我也给你搓搓。”

　　“唉哟，哥你轻点...”

　　“啧，三十多了怎么还这么细皮嫩肉的？”

　　......

　　爷几个洗得干干净净，赵岩从头到脚换了一身新衣服。

　　何树又开车拉着他们去了牛庄，夏苗跟舅妈还有大舅一早就过来订了桌。

　　今天赵岩出狱，大家准备在外面好好的吃一顿大餐。

　　何树结婚的时候，也给牛俊才发了喜帖，但当时他有事没去，不过却随了个大份子。

　　上次给何树的分红何树没要，事后也不至于两人闹僵，偶尔还是有联系。

　　何树现在还挂着张教授的一个研究项目，牛俊才知道后，还往学校捐献了两个亿专门用于项目研究。

　　牛俊才做到这份上，一来是因为上次想还的人情何树没要，二来也是因为他侄子的病情有了很大的好转。

　　于伯伯的医术真的是非常的神奇，国内外好多专家都断言无法治疗的病，在于博清的中医疗法下，竟然能让牛春阳渐渐的知道认人了。

　　虽然智力上还是跟常人差距很大，无法独立生活，但对比之前疯得连垃圾都吃已经好了太多太多。

　　而这一切的功劳，于博清竟然都推在了何树身上，只说不是何树请他帮忙，他不会给看。

　　牛俊才也明白人家是想把人情给何树，至于为什么他不会去深究。

　　于是在后来何树每每研发什么非军事的科研项目，只要是缺资金，牛俊才都大力支持。

　　他这么做，也给自己赚到了不少的荣誉..这都是后话....

　　在这个基础上，何树跟牛俊才的关系就非常不错，这次哥哥赵岩出狱的接风就定在了牛庄。

　　牛庄都是高消费，满桌丰盛的菜肴看得赵岩都不敢下筷子了。

　　大舅齐智军变了很多，自从有了果果之后，他皱眉头的次数都少了，越发的和蔼。

　　“小赵，今天这顿是替你接风，吃完这顿饭，就是新的人生了，往后好好孝顺你爸，好好过日子。”

　　赵岩点点头，赶忙站起来，束手站的笔直：“谢谢大舅，我一定洗心革面，重新做人。”

　　舅妈赶忙让他坐下：“好孩子赶紧坐下，苦了你了，今天一定要多吃点啊。”

　　赵岩坐了太久的牢，即便是出狱了，一时半会在里面的习惯还是难以改变。

　　除了特别熟的父亲跟何树，齐智军他们跟他说话，他都下意识的站起来回话。

　　这让赵奇水看得无比心酸，只有何树能明白这种感受。

　　夏苗拉着果果，让他给大伯敬酒，果果跟着太姥爷，姨姥参加过不少大场面宴会，因此也不打怵。

　　举起果汁像模像样的还说了几句祝酒词，逗得大家哈哈笑。

　　一顿饭吃完，赵岩也逐渐适应放松下来，他今天没有喝多，却始终眼睛红红的。

　　之前在里面的时候对何树，对齐家有些上不了台面的想法，随着时间也慢慢淡去。

　　他知道赵奇水跟何树之间的感情，知道齐家不用他耍什么心眼也把他当做了亲戚，所以他就不能再用从前在外面，在监狱里的那一套了。

　　赵岩说到底并不是一个满肚子坏水的人，在大都蹲监狱的这几年，赵奇水带给他的至亲感受，让他也慢慢学会了怎么用真心去待人。

　　从牛庄出来，赵岩跟着先去了何树家住了一夜。

　　这一晚，亲父子俩终于躺在一张床上睡觉。

　　赵岩尽管都三十多了，可赵奇水还是忍不住一遍遍的摸着赵岩的脑袋，轻拍他的背。

　　陪儿子睡觉，这样的情景，赵奇水不知在梦中梦过几回。

　　在昏暗的房间里，父子俩默默的流着眼泪，回忆着过去，任由眼泪浸湿了枕头，却谁都不敢吭声，怕对方发现。

　　过了好久，赵岩先开了口。

　　“爸，我妈她..再婚了吗？”

　　赵奇水缓了缓情绪：“嗯，当初找到你的时候，我就偷偷打听过你妈，她结婚了，也又有了孩子，所以...我就没有打扰她。”

　　“那她现在过的还好吧？”

　　“还好，她嫁到了凤凰山那边，离丹河不远。儿子，你要是想见见你妈，爸就去联系一下。”

　　赵岩沉默了很久，妈妈的事，赵奇水跟他说过。

　　赵奇水说不要他怨妈妈，当初他丢了的时候，他妈也差点活不下去了。

　　“爸，等咱们回了自己家再说吧，她既然有了新的孩子，咱们不打扰她的生活，不过要是有机会，我还是想自己跟她说一声我回来了。”

　　赵奇水知道，赵岩的丢失在前妻心里应该也是个疙瘩，让赵岩去一次也好，至少能解了心结。

　　“好，好儿子，回头爸跟你一起去。”

　　......


----------------------------------------

番外：王顺

　　天气炙热难耐，暑假期间国防生还有训练任务，跟之前的新生军训差不了太多。

　　每天全副武装，列队，练正步，隔三差五去部队体验军事化管理。

　　选了这个方向，那不管多累也得坚持。

　　虽说毕业后不是基础战斗型士兵，可纪律也是要从现在就开始往骨子里刻。

　　结束了当天的训练，王顺全身都湿透了，他脱了军装只留了背心在身上，那汗珠子还是不住的往下淌。

　　其他人都解散回了宿舍洗澡冲凉换轻便的衣服，而王顺却是跑到了体育馆。

　　假期留校的学生不多，体育馆里空空荡荡，只有几个人在。

　　他轻车熟路的走到健身器械区，站在门口朝里头看。

　　有个高挑的女孩正一个人在踩单车，也不知踩了多久，汗水已经在地上积攒了一滩。

　　王顺就盯着看，等到那女孩从单车上下来开始慢慢活动腿的时候，他假装刚来的样子推开了门。

　　然后闷着头走进去，也不看她，把手里的衣服搭在一旁，对着镜子开始做热身运动。

　　那背心遮不住他一身健壮的肌肉，王顺看似在随便活动，可实际上每个动作都是他精心准备的，可以完美的展示他身体最好看的形态。

　　但其实他心里紧张的要命，导致动作都有些僵硬不自然。

　　心神都放在耳朵上，听着背后的动静，眼睛却不敢在镜子里看对方，怕对视。

　　等到女孩活动了一会儿，又去了旁边的瑜伽垫做拉抻时，王顺便也换了个地方，吭哧吭哧的开始练推胸。

　　这个时候，他坐在那正好面对着她...

　　可惜的是，女孩做完拉抻之后，就抓着毛巾跟水壶走了，连个眼神都没给他。

　　对方一走，王顺就泄了气，都被操练一天了，他哪还有力气了？

　　歇了一会儿，赶忙也抓起衣服离开了。

　　这样的情形已经重复了几天，王顺也不知道自己在干嘛，他就是想来看看。

　　自从三个月前无意间看见这个女孩在操场跑步，跑赢了一众男生露出的那份自信笑容后，王顺就老是想起她。

　　然后开始关注她，发现她真是一个与众不同的女孩。

　　不但成绩好，各项体育运动也非常棒，每天好像有用不完的精力一样。

　　而且，王顺感觉这女孩简直就长在他的审美点上，不像其他女生那么娇滴滴的，太阳大一点就要打个小雨伞。

　　这女孩的肤色是那种健康的小麦色，眉毛粗粗浓浓的，腿又长又直，却不是细筷子，大腿浑圆结实看起来非常有力量。

　　王顺找了计算机系的人打听，才知道她叫姬婉莹，真是个好听的名字啊。

　　随着不断的打听，王顺还听说她是计算机系唯一一个跟着去部队参加过军训的女生。

　　果然他看中的女生就是不一样啊！

　　可惜，自己跟她不是一个系的，虽然有些大课也会遇到，但毕竟接触的机会还是不多。

　　王顺观察了两个月，这个叫姬婉莹的女生没有男朋友！

　　在偷偷摸摸的打听了关于姬婉莹的许多事情后，王顺毅然决然的在大一第二学期最后两个星期申请了转专业...

　　紧接着暑假就来了，王顺惊喜的发现姬婉莹也留校了，她在学校帮忙整理图书馆所以没走。

　　听说这份工作工资并不多，王顺也不知道她是因为家庭条件贫困还是因为别的什么原因，放假也不回家要留在学校打工？

　　反正刚好他要军训，有了更多可以了解她的机会。

　　大二新学期开始了，王顺如愿以偿的转入了计算机系，每天可以跟她一起上课了。

　　除了每周固定的出操训练，每个周末的点名，其他时间，王顺都尽量跟姬婉莹保持同步。

　　她去图书馆，自己也去。她在几层吃饭，自己也去几层。

　　每次下课时，他总是看她出了教室才走，而上课前又尽量先到，等着看她进教室，盼着她能坐到自己附近。

　　不过他总是在不远不近的地方偷偷看她，不敢上去找对方说话。

　　王顺觉得自己不是一个怂人，但面对姬婉莹的时候，他就害怕人家不喜欢自己。

　　所以一直在找一个机会，想要两人的第一次真正“相识”能给对方留一个好印象。

　　后来，他新换的寝室里回来了一个叫何树的同学。

　　小伙儿长得白白净净的，性格也很稳重安静，王顺跟他相处的还不错。

　　只不过慢慢的，他发现姬婉莹似乎在关注这个休学刚回来的何树。

　　就像是他在关注姬婉莹一样，她的目光，总是偷偷的落在何树身上....

　　王顺知道何树有个女朋友是隔壁大都学院的，那女孩长得很漂亮，很娇小，看起来很温柔可爱的样子，跟姬婉莹完全是两种风格。

　　说实话，那个女孩更适合何树。

　　跟何树接触的时间长了，王顺也看出点门道来，好像是姬婉莹对何树有点意思，但是何树对她没啥想法。

　　在寝室的时候，经常看到何树跟她女朋友发视频，没见他对姬婉莹有过什么私下联系。

　　这让王顺放了心，不过他还是有点难受，人家何树有对象啊。

　　因为这件事，王顺原本计划好的跟姬婉莹如何接触的计划也暂时搁置了。

　　他这人平日里大大咧咧的，但对感情的事还是非常慎重，自己要找对象，不能找个心里有别人的。

　　哪怕是王顺再怎么喜欢姬婉莹，他也干不出舔狗的事儿来。

　　虽然涉及到了何树，但又跟人家没关系，王顺并没有因此讨厌何树，反而还处的非常不错。

　　姬婉莹好像也知道何树有女朋友，她也没有总是找何树，这让王顺心里舒服了不少。

　　同时也觉得有种同病相怜的感觉，自己喜欢她，她又喜欢别人，这还真是让人为难。

　　后来大三上学期，何树又休学了几个月，听说被车撞了。

　　王顺觉得何树其实挺可怜的，不是生病就是受伤。

　　但这个时候，王顺觉得自己的机会也来了。

　　姬婉莹的眼里不会只注意何树了，而且王顺也看得出来，姬婉莹似乎也明白自己没机会，始终没行动。

　　那么他是不是可以给自己争取一下？

　　想到这里，王顺一连几个夜晚都没睡好，想了很多搭讪的桥段最后都否决了，决定还是慢慢来，毕竟现在连朋友都不是。

　　他开始慢慢的靠近姬婉莹，在她跑步的时候跟在她不远的地方一起跑。

　　她跑几圈，自己就跑几圈。她做什么运动，他就跑到一旁去做其他的，总是不远不近的跟着。

　　先慢慢靠近，再找机会说话，然后凭着他的口才，应该会很快就发展成朋友了吧？

　　......


----------------------------------------

番外：姬婉莹.王顺

　　姬婉莹其实早就注意到王顺了，这个身高估计一米9多，健壮的像头大狗熊似的男同学，不想注意都不行啊，太显眼了。

　　而且他总是在盯着自己看，等她看过去的时候，他就赶紧把眼神移开，装作在忙别的。

　　姬婉莹觉得挺有意思，他喜欢自己？

　　这样大坨的一个男生，竟然还这么害羞？

　　姬婉莹没主动去问他干嘛总跟着自己，照常按照习惯每天上课，运动，做校内兼职。

　　这个大个子也每天跟着她做一样的事，哦对了，他好像是国防生，自己有时候会看到他穿一身军装参加训练。

　　那身军装穿在他身上，还真挺有气势的。

　　在国防生里头，他也是个头最大的。

　　过了一段时间，姬婉莹又发现，这个大个子好像是何树的新室友。

　　因为她看见何树跟大个子还有冯浩祥他们一起吃过饭，一起去上课，有好几次了。

　　对何树，姬婉莹其实早死心了，不过她还是欣赏何树的，总是关注他也是下意识的行为。

　　何树跟他女朋友感情那么好，姬婉莹不是那种会破坏别人的女孩。

　　她有自己骄傲，也不屑去做那种事情。

　　至于这个大个子，姬婉莹后来也知道了他的名字，叫做王顺。

　　暑假外面太晒，姬婉莹喜欢空闲的时候去体育馆运动一会儿。

　　王顺也会来，他应该是每天军训后直接过来的，衣服都没换。

　　穿一条背心在那边干嘛呢？展示肌肉？好搞笑。

　　不过姬婉莹也挺佩服他的，国防生平时跟普通学生一样，但额外的训练不少。

　　这么热的天练完了还有力气跑来体育馆健身房？这身体是真的壮实....

　　姬婉莹敏感的察觉到王顺对自己有意思，而王顺则还在为两人第一次打招呼应该先说什么在费脑子。

　　完全不知道他的心思，早就被姬婉莹给看穿了。

　　两人就这样一个等着看对方要做什么，另一个就每天假装偶遇在对方眼前混眼熟。

　　时间一天天过去，王顺终于找到了个机会跟姬婉莹说话。

　　那天在图书馆，他看见姬婉莹踩着梯子，整理书架上层的书籍。

　　一趟趟的爬上爬下，费时又费力。

　　他不自觉得就走了过去，帮忙抱起一摞书，等姬婉莹摆完了一低头，一摞书就在她手边。

　　姬婉莹歪头，王顺的大脸从书底下露出来，被晒得黑黝黝的脸上，最明显的是那两排白牙。

　　“我帮你递，你不用爬上爬下了。”

　　这是王顺第一次跟姬婉莹说话，他有些紧张，声音就便有些低沉。

　　听在姬婉莹的耳朵里，只感觉嗡嗡地像个低音炮。

　　“谢谢。”姬婉莹也没有客气的说什么不用，一本一本从王顺擎着的手里接过书籍摆放到上面。

　　一摞书几斤重，王顺就这么举着，姬婉莹拿完，他就又举起一大摞。

　　其实他踮踮脚，都差不多可以直接放到上面了。

　　有他的帮忙，姬婉莹的工作完成的很快。

　　等换到另一边的时候，不用姬婉莹说话，她从梯子上一下来，王顺单手拎着梯子就走了。

　　然后问清楚了要摆哪些书，两个来回就把两个超级重的大纸箱抱了过去。

　　真强壮啊，姬婉莹再次感叹，这些东西她自己也得挪一会儿。

　　从身体力量上来说，姬婉莹没法再争强好胜了，至少对上王顺这种的，她连比试一下的想法都没有。

　　感觉这个王顺，单手就能给她提起来扔出去。

　　想到这里，姬婉莹忍不住笑，王顺见她笑了，自己也咧着嘴傻乐。

　　图书馆的工作做完后，姬婉莹看了看时间，又看了看王顺：“谢谢你帮忙。”

　　“不客气，下次，下次你够不着可以找我。”

　　姬婉莹点头说好，收拾了东西准备走，王顺赶忙又说：“我叫王顺。”

　　“我知道，我叫姬婉莹。”

　　“啊，我知道...”说完，王顺赶紧解释：“我跟你一个系的。”

　　“我知道。”

　　等姬婉莹走了，王顺拍了拍脑袋：“我说的什么啊？”

　　有了这一次的开始，之后两人见面都能互相点头，偶尔也打个招呼了。

　　王顺虽然不满意自己第一次的表现，但也高兴两人之间的关系有了很大的进步。

　　姬婉莹参加的社团，王顺也往里挤，人家不收了就死皮赖脸的去磨。

　　姬婉莹参加的公益活动，王顺也去参加，有时候为了赶场，军装都来不及换。

　　慢慢的，两人也成了朋友，偶尔也会在一起吃顿饭。

　　随着越来越了解，王顺也越来越喜欢姬婉莹了，这个女孩身上有一种很独立自强的气质。

　　不是那种娇娇气气的，他就喜欢这样的，看见嘤嘤嘤的那种，他觉得牙根都痒痒。

　　姬婉莹也知道王顺的心思，不过她对于谈恋爱这种事没有很期待，也没有完全抗拒。

　　但王顺没有开口过，姬婉莹也就假装不明白。

　　跟王顺在一起的时候，吃饭都是AA，偶尔王顺给她买瓶水，回头她一准儿给他也买一瓶。

　　只是普通朋友，姬婉莹不想占人家便宜，尤其是明知道他有这个意思，就更不能花人家的钱。

　　可姬婉莹忘了，何树请她吃饭的时候，她却是很高兴的。

　　给何树买衣服的时候，她也是很紧张的，尽管何树没有收下...

　　转眼间到了大四，所有人都在思索自己未来的发展方向。

　　王顺说他毕业后就要进部队了，现在也说不好会分到哪里去。

　　说起这件事的时候，王顺心里是忐忑的，如果以后他跟姬婉莹不在一个城市了。

　　那么面对两地分离，他还能有机会吗？

　　姬婉莹说，她以后想留校任教，但她家里人想要她回老家，她很纠结。

　　于是她问王顺：“你觉得我应该怎么选择？”

　　看着姬婉莹的表情，王顺觉得她心里其实已经有了选择，她也不是会被别人意见左右的女孩。

　　所以王顺回答说：“选你自己喜欢的，觉得对的，不用管别人！”

　　姬婉莹听完笑了，她笑得时候，两条眉毛飞起来，嘴巴扯开，露出白白的牙齿，咬人一定很疼...

　　陪何树去买求婚戒指的那天，王顺突然做了一个决定。

　　在毕业之前，他总要尝试一次，让自己不留遗憾吧？

　　无论姬婉莹会不会答应，他总要试一次的。

　　寝室里那两个牲口明里暗里的打听他的对象是谁，就连何树的眼神里都透着好奇的光芒。

　　但是王顺不能说，一来，他知道姬婉莹喜欢过何树，说出来有点别扭。

　　二来，如果姬婉莹没答应，他也不至于丢人。

　　校园求婚有成功有失败的，像何树这种的，人家两人都万分确定了那怎么可能不成功？

　　而像他这种的，大概率会成为笑柄。

　　王顺买了戒指，又不敢像何树那样刻上两人的名字，于是只能选了两人姓氏的首字母：W.J

　　再后来，何树求婚成功，大家毕业，各奔东西，一切都很顺利。

　　姬婉莹也取得了保研资格，会跟何树一样留校读博，这让王顺有点嫉妒，有点担忧，又有些茫然。

　　带着这样的心情，王顺离开了学校，去了军队。

　　他的求婚戒指，始终没有送出去。

　　王顺从不认为自己是个磨磨唧唧的人，他也最烦办事磨磨唧唧。

　　可在对姬婉莹的感情上，王顺一直是有些小心翼翼。

　　到军队后的第一件事，王顺就给姬婉莹发去了他穿军装的照片。

　　姬婉莹回复了两个字：“很帅。”

　　王顺咧着嘴傻乐，乐够了，又哀愁起来：“我们还要经过半年左右的训练，然后才能确定分配的军区。”

　　发完这条信息后，姬婉莹还没有回，王顺又试探的问了一句：“你能等我吗？”

　　两人从来没有说过要谈对象，如果姬婉莹从来也没有对王顺有过超出友谊的好感。

　　那么看到这句话，应该就会觉得很莫名其妙。

　　但姬婉莹怎么会不懂呢？当初傻大个偷偷摸摸的跟着她的时候，她就知道王顺的想法。

　　后面慢慢接触，姬婉莹发现王顺其实挺不错的。

　　她对强者有种天然的崇拜，所以对不如她的男生有些不屑，但王顺各方面都很优秀。

　　无论是体育方面，还是学业，能上华清的又哪有真的笨蛋？

　　于是姬婉莹思索过后，回复了一句：“我还要再读五年书。”

　　王顺盯着信息看，突然笑容变得十分灿烂，姬婉莹还要继续读书，而自己五年后，无论分配到哪里，也一定都稳定下来了。

　　何树结婚那天，王顺没法去，但他不知道姬婉莹会不会去。

　　试探了一句后，看着姬婉莹的回信：“我没来得及订票，没赶上。”

　　王顺激动的连蹦两个高，她如果说她不想去，那就说明还是没放下。

　　她就像是参加普通同学的婚礼一样，只说没赶上，王顺看完后彻底放了心。

　　犹豫了好久，王顺觉得应该更明确一步了，于是掏出那对戒指拍了图片发了过去。

　　“如果你愿意，下次我们吃自己的席....”

　　姬婉莹坐上车，看着照片里的戒指，露出了笑容。

　　当军嫂啊？好像...也挺好....


----------------------------------------

番外：何依依

　　何依依放学后，走出校门。

　　看到来接她的妈妈身边站着一个陌生的叔叔，两个人靠在一起有说有笑。

　　何依依的小脸瞬间就冷了下去，她走到妈妈跟前，往后看了眼，没看见车。

　　“依依啊，这是王启叔叔，快叫人。”

　　何依依没有说话，王启笑道：“接到了咱们就走吧，我已经定好了饭店，小志估计已经提前过去了。”

　　宋静拉着何依依上了路边的一辆汽车，车是这个姓王的。

　　路上，何依依一直扭着头看向车窗外。

　　她知道，这个又是妈妈的新男朋友。

　　这几年，妈妈一直带她见很多陌生的叔叔，每个都会在她家里住一段时间。

　　又或者妈妈把她送去外婆家，然后自己去叔叔家住几天，过不了多久又回来接她。

　　每到那个时候，宋静都会发疯几天，摔东西，大骂男人都不是好玩意。

　　可每隔一段时间，她又会带新的叔叔见她。

　　汽车开到了一家饭店门口，下了车，何依依跟着宋静还有王启走了进去。

　　在一个靠窗的位置，有个胖胖地男孩坐在那，咬着一根吸管玩着手机。

　　“小志，这是宋静阿姨，这是依依，你叫妹妹。”

　　男孩比何依依大了两三岁，估计已经上初中了，闻言抬眼看了下宋静，又看了下何依依。

　　随后也是撇过了脑袋没说话。

　　王启脸上有些挂不住，想要发火，宋静看出来了，急忙笑着把他拉到座位上。

　　“孩子还小嘛，以后熟悉了就好了。”

　　宋静这么懂事的样子，让王启心里很舒坦。

　　“依依啊，你喜欢吃什么就点什么，以后咱就是一家人了，别跟叔叔客气。”

　　依依把书包挂到椅背后，假装没听到，宋静又接过菜单：“小孩会点什么？依依不挑食，咱俩点吧，来小志，你想吃什么呀？”

　　丰盛的饭菜很快就上来了，何依依低着头吃饭，对面那个叫小志的男生也低着头吃饭。

　　“我吃饱了。”男孩把筷子一放，抓起手机站了起来：“给我钱，我晚上不回家住，去同学家。”

　　王启一脸不悦：“天天不回家像什么话？”

　　“你给不给？”男孩看着他父亲的眼神，像是带着仇恨。

　　宋静眼睛转了转，赶忙从包里拿出二百块钱：“阿姨这里有，小志啊玩完了就早点回家吧，要不然你爸爸好担心了。”

　　王小志厌恶的看了眼宋静：“我跟你要了么？”

　　见宋静尴尬，王启训斥他，叫他闭嘴，从兜里掏了钱拍在桌上：“爱去哪去哪，别给我惹麻烦。”

　　王小志抓起钱就走了，王启对着宋静赔不是：“你别往心里去，我平时没有时间管他，让这孩子学坏了。”

　　宋静微笑着摇头：“你工作那么忙，又是个男人，哪能照顾好孩子？没事，我是当妈妈的还能跟个孩子置气？”

　　“你真好，以后小志交给你管教，我也放心。”

　　何依依在一旁静静的听着，脸上有着不合年龄的平静。

　　妈妈能管别人家的孩子？连她这个女儿的生活都管不了。

　　不过何依依知道，她妈妈着急把自己嫁出去，所以在外面都是贤妻良母的模样。

　　吃完了饭，两个大人的感情似乎也更深了，这个时候何依依就有些碍眼了。

　　宋静说要送依依回家，让她写作业，王启便开车送他们母女回家。

　　还是何志成留下的那套房子，宋静给何依依送到家里，小声跟她说：“自己写完作业就早点睡觉，我晚点就回来了。”

　　何依依没说话，看着自己的母亲跑回屋又换了一套衣服，带着一阵香风走了。

　　她走到窗边，看到宋静跟王启在车外就拥抱到了一起，然后两人一起上车离开。

　　“恶心。”

　　何依依走到自己的卧室，从书桌抽屉里翻出一个日记本。

　　日记本里夹着一张照片，是妈妈跟自己亲爸爸的合影。

　　照片已经旧了，还有些擦不掉的污渍在上面，因为这照片是何依依偷偷从垃圾桶里捡回来的。

　　其实对自己的亲生父亲何志成，何依依已经没有什么印象了。

　　要不是捡到了这张照片，她可能连爸爸的样子都忘记了。

　　“如果我亲爸爸还活着就好了。”

　　何依依低声念叨，眼泪噼里啪啦的往下掉，她不喜欢妈妈带回来的那些叔叔。

　　别以为小孩儿不懂，她能感觉出来那些叔叔其实也不喜欢她，只是在妈妈面前装样子。

　　就像是妈妈也不会喜欢别人家的小孩，因为以前也有带孩子的叔叔跟她们一起吃饭。

　　回来后妈妈都骂那些小孩是小杂种，没教养。

　　跟在外面表现的一点都不一样，或许那些叔叔回家之后，也会骂她是小杂种吧？

　　何依依不喜欢那些大人，他们太可怕了，在外面跟在家里完全都不一样。

　　如果是亲爸爸就好了，他一定喜欢自己的。

　　何依依的眼泪掉在相片上，她赶紧擦干净，怕弄坏了，以后就没有了。

　　说好会很早回来的宋静，一夜都没有回来。

　　何依依早上起床后，从宋静房间的抽屉里拿了十块钱当今天的饭钱。

　　自己洗漱好之后，就离开了家。

　　一连几天过去，那个王叔叔没有到家里来住，反而是妈妈天天往外跑。

　　直到有一天，妈妈给她打电话，让她放学直接去外婆家，何依依就知道妈妈又要去给那个胖胖的男孩当几天妈妈了。

　　何依依放学后，自己坐公交车去了外婆家里。

　　外婆家也住丹河，不过是在郊区那边，离学校挺远的，每天上学还要早起一个小时自己坐公交车。

　　见何依依去了，外婆就知道是怎么回事了，没说什么，弄了晚饭给她吃。

　　外婆跟小舅和舅妈住一起，小舅还好，但舅妈不怎么喜欢她，每次看到她都没有好脸儿。

　　何依依晚上睡外婆屋里，一天夜里想起床上厕所，发现外婆没在床上。

　　她走到卧室门边，听到外面有人说话。

　　“妈，我大姐这是又找人了？孩子就扔这儿不管啊？”

　　这是小舅妈的声音，外婆很快就回答：“你姐这回找的男人是个老板，等稳定了就把依依接走了。”

　　“哪回不是这么说的？哪次成了？妈你也劝劝我大姐，都多大岁数了，有差不多的凑合得了。”

　　外婆没有说话，小舅妈又说：“哎妈你记得我第一个大姐夫不？”

　　“提他干啥？都死那么长时间了。”

　　“哎，叫我说啊，我第一个大姐夫多好？我姐就非得离婚。”

　　“铁饭碗啊，以前过年过节，单位发那些东西都送咱家来了，都吃不完，现在可捞不着了。”

　　“对了，我大姐夫死的时候好像单位还给了不少钱，你说她要是不早早离婚了，还用分给大姐夫他前妻的儿子？”

　　“那孩子叫什么名字来着？我记得高考还考出个状元来，市里给几十万呢，还给楼房。”

　　“我大姐就是糊涂，那是依依的亲哥哥，一个爸生的，叫依依去找她哥啊，还能沾点光....”

　　“行了，你别管你大姐的事了，依依就是在这里吃几天饭，你也别有意见，以前你大姐好过的时候，也没少给你好东西。”

　　“哎哟，妈你这话说的，又不是我要的...”

　　后面舅妈又跟外婆说了许多，何依依没有继续听下去，她也没去上厕所，就这么憋到了快天亮。

　　原来她还有个亲哥哥啊？

　　这一晚上，何依依都在想小舅妈说的那个哥哥，似乎，她有点印象。

　　但只是模模糊糊，仔细去想又完全记不起来那个哥哥长什么样子了。

　　不过这件事，却在何依依的心里扎下了根....


----------------------------------------

番外：兄妹

　　宋静跟王启两个人分分合合，就这么过了两年多后，两人竟然真的结婚了。

　　何依依跟着宋静搬进了王启的家，跟那个叫做王小志的孩子成了再婚家庭的兄妹。

　　不过王小志对她很不好，经常会趁宋静不在家的时候欺负她。

　　把她房间里的东西弄乱，还骂她吃白饭的，对她说的最多的话就是叫她滚。

　　王启也是两幅面孔，宋静在的时候就会骂几句王小志，叫他不要欺负妹妹，不在的时候他就当听不见。

　　何依依告诉妈妈，妈妈还说她不懂事。

　　每当这个时候，何依依就会想起那个没有印象的亲哥哥，如果是亲哥哥，他一定不会骂自己吧？

　　何依依已经上了初中，她过的越不好，心里对那个哥哥就越想念。

　　虽然还有外婆那边的亲戚，但何依依跟他们并不亲。

　　他们都只想妈妈找个有钱的男人，背地里还说过何依依是拖油瓶。

　　所以在她心里，这个哥哥就成了依依幻想中会对自己非常好的亲人了。

　　她开始查关于哥哥的信息，其实很好查，因为这几年丹河再没有出过状元。

　　当年对于哥哥考上华清的报道，几乎每年高考时候都会被拿出来说。

　　从网上查到了哥哥何树的信息，何依依看了一遍又一遍，可惜的是没有直接的联系方式。

　　她查到哥哥当年也在这个中学念书，于是几番打听找到了李梅老师。

　　李梅老师依旧在中学任教，不过她不是何依依的班主任，因此何依依对她不是很熟悉。

　　犹豫了一段时间，何依依自己没办法找到跟何树的联系方式，只好去问了李梅老师。

　　“你是何树的妹妹？”

　　李梅很是惊讶，她是知道何树在丹河除了赵奇水没什么其他亲人的。

　　“我们是同父异母，老师，您跟我哥还有联系吗？我想找他。”

　　同父异母？李梅忽然想起来这小姑娘是谁了。

　　至于联系，一直都有，何树每次回丹河，都会抽空来看看她。

　　不过李梅不确定何树想不想见这个妹妹，于是便没直接说。

　　“我也很久没有跟你哥哥联系了，不知道他有没有换号码，这样吧，我回家去找找那个联系方式，如果没换的话我再告诉你。”

　　何依依闻言，内心升起希望：“谢谢您李老师。”

　　等何依依离开后，李梅就给何树发去了一条消息，跟他说了这件事。

　　何树那边许久没回，李梅知道他忙，也没着急。

　　到了傍晚快下班的时候，何树打来了电话，先问了李梅老师的身体，还有小妞妞，聊了一些家常。

　　最后才问何依依的情况。

　　李梅如实说了，那个何依依看起来生活条件还不错，穿戴的都挺好，不像何树上学的时候那样。

　　说到这里的时候，李梅又开始心疼起何树，同父异母，到底还是有母亲的，日子总比当年的何树好过太多。

　　“她不是我班级的学生，我今天跟她的班主任聊过几句，学习成绩不好，挺聪明的就是不专心。”

　　其他的李梅也不可能知道了，何树闻言跟老师道谢，这件事就没让老师多费心，他说下次何依依找她的时候，就把手机号给她。

　　对于何依依这个妹妹，何树其实并不想管，正如老师想的那样，她有自己的母亲。

　　不管她过的怎么样，好像跟他这个哥哥都没有太大关系。

　　何树一共也就见过依依两次，最后一次是宋静带她来跟自己要何志成的赔偿金。

　　那时候的何依依很小一只，很可爱，给她糖果的时候，她会甜甜糯糯的说谢谢哥哥。

　　把赔偿金分给宋静的时候就说过，以后再不要有交集了，只是没想到何依依会想找自己。

　　她找自己干什么呢？何树猜不到，不过也不介意听一听。

　　他本来就不是一个真正冷硬心肠的人，过去的事，他也好，依依也好，都是最无辜的人。

　　两天之后，一个丹河的陌生号码打了过来。

　　何树接起电话，那边一个女孩小心翼翼的问：“是何树哥哥吗？”

　　“你是依依吗？我是何树。”

　　何依依心跳很快，她终于联系到哥哥了，可是却又不知道该开口说些什么。

　　“依依，你现在在哪里？”

　　何树先开了口，何依依说她在继父家里。

　　于是何树便知道宋静又再婚了，简单问了几句，何依依像是终于找到了倾诉的人。

　　把妈妈跟王叔叔结婚的事，还有新家庭的事，包括对她不好的那个没有血缘关系的哥哥的事，一股脑的都说给了何树听。

　　何树静静的听着，知道何依依现在过的很不如意。

　　她缺失的不是物质方面，而是关爱方面。

　　宋静刚跟那个姓王的结婚，还要保持贤妻良母的人设，对男方的儿子很关爱，对自己女儿反而要她迁就对方。

　　而哪个男人会真心愿意养别的男人的孩子呢？症结就在这里。

　　可是依依现在刚上初中，她还摆脱不了那个家庭。

　　何树也不可能说把何依依接到自己身边生活，其实，除了有那么一点尴尬的血缘关系，他没任何资格这么做。

　　但听何依依说的话，她虽然心里很委屈，却并没有对宋静有太多的怨言，也是能理解她母亲的。

　　说明这个孩子内心还是很纯良，并不像宋静。

　　“依依，我听说你学校成绩不太好，是学不会还是不喜欢学？”

　　何依依沉默了一会儿才回答：“哥哥，我就是学不进去。”

　　“嗯，哥哥觉得你其实已经很懂事了，现在哥哥跟你说几句话，你听听看有没有道理？”

　　何树沉吟一会儿，告诉何依依她现在因为年纪还小，只能依靠母亲。

　　即便她再怎么不想在那样的环境生活，也只能暂时忍耐。

　　不过这样的日子并不会太长，等她上了高中，全日制的，回家的时间就少了，眼不见心不烦。

　　如果她能努力一些，将来考上大学，就可以彻底摆脱那个家庭了。

　　“其实时间过的是很快的，你只要把学习当作是改变你现在生活环境的唯一通道，我相信你就一定可以学的进去。”

　　“哥哥现在没法回丹河帮助你，不过你可以随时给哥哥打电话，如果遇到了解决不了的困难，无论是生活上还是学习上的，都可以给哥哥打电话。”

　　何依依听得懂何树的话，哥哥让她忍过三年，上了高中，上了大学就自由了。

　　她以前只是很迷茫，但想到还有一个哥哥愿意管她，愿意告诉她怎么做，何依依觉得心底安稳了不少。

　　哥哥说话的声音是那么温柔，如果可以跟哥哥一起生活，那一定会很幸福。

　　不过，何依依知道这是不可能的，她已经长大了，明白自己跟哥哥的身份，他没有因为妈妈讨厌自己就很好了。

　　哥哥说愿意在有困难的时候帮她，已经让何依依很知足了。

　　“哥哥，我会记住你的话的，我会好好学习，也要像你一样，考上好的大学。”

　　何树闻言轻轻笑了：“好，等哥哥下次回丹河的时候，给你打电话，我们到时候见一面。”

　　......


----------------------------------------

番外：《送别》

　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”

　　春风拂柳，小河堤旁传来一阵悠扬的口琴声。

　　伴随着口琴吹奏的乐曲，徐晓慧轻声跟着哼唱这首《送别》

　　“天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，惟有别离多...惟有别离多...”

　　一曲吹罢，晓慧扭头看向陈河：“你吹的真好听。”

　　陈河年轻的脸庞因为心上人的夸赞而微微泛红：“你唱得也好。”

　　两人相视一笑，陈河掏出一块儿手绢仔细的将口琴擦干净要还给徐晓慧。

　　徐晓慧不肯伸手：“你吹的比我好，这口琴就送给你了。”

　　“这不好。”

　　“哎呀，你就拿着吧，如果有时间，我还想跟你学学这首曲子怎么吹。”

　　陈河听出了徐晓慧的弦外之音，握着口琴的手有些用力，激动的心都跟着砰砰的跳动。

　　自此之后，离师范大学不远的小河堤旁，时常能看到两个年轻的身影。

　　这个时候的恋爱，是内敛而羞涩的。

　　只有在无人的时候，他们才敢偷偷的牵一牵手，借着学习口琴的名义单独在一起散散步。

　　此时的徐晓慧满心都是对爱情，对未来生活的憧憬。

　　只是这份美好，在陈河去过一次南湛后，隐隐发生了一些改变。

　　从南湛实习回来的陈河，跟她约会时经常谈起那个地方的贫穷和落后。

　　听他描述那些吃不饱，穿不暖的孩子们，徐晓慧也心生怜悯。

　　但她没有想到，大学毕业之后，陈河没有留下，没有按照约定的那样跟她留在秦川，当一名普普通通的人民教师。

　　而是选择了要去南湛贫困山区里支教...

　　下定决心的陈河，身上有一种特别的光辉，他的眼神里透露着坚毅，仿佛带着一种使命感，让他为了这个决定不顾一切。

　　徐晓慧想要阻止他，可当看到陈河跟她据理力争，又因为不舍分离而露出的纠结表情时。

　　突然又觉得，或许她爱上的，就是陈河的这种想要帮助别人的精神。

　　他一直就是个与众不同的人啊，如果他甘愿跟自己留在秦川，过普普通通的日子，那么或许他就不是自己认识的陈河了。

　　但是他们从前的承诺呢？徐晓慧一时有些迷茫，不知道自己应该放手让他走。

　　还是留下来，满足自己的对于平稳生活的渴望。

　　陈河没有给她太久纠结的时间，因为他已经做好了决定。

　　只是那句冷酷的话，陈河没有说出来而已。

　　他回家住了几天之后，带着证件偷偷的走了。

　　徐晓慧找到他家里时，他已经走了几天。

　　这让徐晓慧无比的伤心和失望，她突然觉得，他们的爱情是如此的脆弱。

　　分别的日子，再不如当初恋爱时感觉那般匆忙，好似每天都不够用一样。

　　陈河离开之后，徐晓慧踏踏实实的工作，每天在忙碌和思念中度过。

　　是的，即便陈河不告而别，徐晓慧依旧想念他。

　　大约一年左右，陈河从南湛回来了一次，看望他的父母，也顺道看望了徐晓慧。

　　这个时候的陈河，人瘦得可怕，也黑了很多，眼神中多了许多莫名的东西。

　　徐晓慧看在眼里，疼在心里。

　　这是他不告而别后两人第一次见面，陈河有些拘谨，因为他不知道徐晓慧是不是因为他的所作所为而不再爱他。

　　如果是那样，陈河也决定以后不再打扰。

　　可见面之后，徐晓慧因为思念，忍不住扑进了陈河的怀里。

　　嘴里只是不停的说：“你怎么变成了这样？怎么瘦成了这样？”

　　陈河的眼泪滚滚而落，他没想到晓慧还会原谅他，关心着他。

　　于是又跟徐晓慧立下了一个承诺：“我跟我爸妈那借了两万块钱，等这笔钱用完了，我就回来，跟你结婚。”

　　那一天，两人又来到了秦川师范大学的校外。

　　在那条小河堤旁，陈河给晓慧讲了许多南湛的事情，这个善良的女孩也明白了陈河坚持的意义。

　　她爱的人是伟大的，他想要改变那边的恶习，他要做的事情，会拯救很多人。

　　分别前，陈河再一次用口琴吹奏了一曲《送别》。

　　晓慧流着眼泪说：“我不喜欢这首曲子了，送别不是好兆头，我只希望你能尽快回来，平平安安的回来。”

　　陈河答应了她....

　　只是他却不知道，自己后来一直到死，都再也没有回过秦川。

　　陈河离开之后，跟徐晓慧始终保持着联系。

　　他们之间常常写信，每个月都写。

　　陈河说他现在待的那个地方没有办法收信，给徐晓慧留的地址是附近镇子里邮局的地址。

　　就这样靠着信件，两人彼此诉说着心中的思念和生活里的点点滴滴。

　　这些信件，似乎成为了彼此坚持的养分。

　　徐晓慧知道陈河在那边过的很苦，那里的人没有文化，不允许孩子学习。

　　陈河为了让那些孩子可以坐进学堂里念书，而不是跟着大人去做违法的事情，投入了许多的精力和金钱。

　　徐晓慧心疼他，省吃俭用，省下自己的工资给陈河邮了过去。

　　她并没有陈河那么伟大，只是不忍心他吃苦，脑海中总是浮现他上次回来时的样子。

　　直到有一次，陈河的信没有按时到，徐晓慧有些待不住了。

　　因为之前的几封信里，徐晓慧感觉到了陈河的情绪似乎已经不对了。

　　他提起南湛的那些人时，从一开始的怜悯，变成了后来的愤怒。

　　陈河说他恨自己为什么劝不醒他们，也恨那些人为什么要带着孩子们种植罂粟。

　　徐晓慧担心陈河的变化，思来想去，她决定去找他，找到他之后，带他回来。

　　知道父母肯定不会同意，徐晓慧偷偷的辞职偷偷的去了南湛。

　　她只有陈河收信的镇子地址，于是找到了那，然后开始打听陈河的踪迹。

　　那个地方，对于徐晓慧来说十分的可怕。

　　镇里会说普通话的人不多，街上有很多黝黑瘦弱的男人，看她的眼神像是饿狼。

　　徐晓慧害怕了，她想要回家，可一想到陈河或许就在离她不远的地方，她又坚持了几天。

　　直到有一天，有个留着古怪发型，穿着少数民族服饰的男人，操着一口流利的普通话找到了她。

　　说是可以带她找到陈河。

　　那个人说，他叫马刀，是陈河的好朋友。

　　马刀说了一些关于陈河的特征还有事情，徐晓慧便知道他没有说谎，他真的认识陈河。

　　他还告诉徐晓慧，陈河烧了山民种植的罂粟，被打的很惨，受了很重的伤。

　　徐晓慧听完之后，急得哭了出来，跟着马刀的安排的两个人匆匆走进那片通往大山的森林....

　　穿山越岭，道路很难走。

　　四周都是同样的景色，徐晓慧不知自己走了多远，走到了什么地方。

　　只是她越走越心慌，带着她的两个人脸色严肃，看她的眼神变得可怕。

　　等她想要回头的时候，却已经回不去了。

　　一把刀插进了她的后心，紧接着一根棒子狠狠的砸在她的后脑，倒地的一瞬间，徐晓慧似乎看到眼前的树木变得张牙舞爪。

　　一会儿变成了陈河，一会儿变成了父母，一会儿又变成了那条春意盎然的小河堤。

　　她的耳边似乎听到了那首《送别》，忽远忽近，琴音清脆的随着河水流淌。

　　流淌的速度如同她身体里不断往外溢出来的血液....

　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

　　天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

　　长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时还，来时莫徘徊...”

　　过去跟陈河在一起的一幕幕，不断的在眼前浮现。

　　徐晓慧不明白，他们为什么要杀自己？自己只是想见见陈河，问一声他到底什么时候回去。

　　他们，不是陈河的朋友吗？

　　“对不起了姑娘。”

　　马刀从林子深处走出来，摘掉了徐晓慧头上漂亮的发夹握在手心里。

　　他面色哀伤的伸出手，在徐晓慧的眼皮上抹了一下，帮她合上了眼。

　　“世上不会再有像陈河这样不为利益却能这么固执的人了，所以只有你死了，他才会真的留下吧.....”


----------------------------------------

番外：飞蛾扑火

　　马刀出生在一个几乎与外界隔绝的傈僳族村寨。

　　他的阿爸是族里最年轻强壮的族长，也是最好的猎人，深受族人的爱戴和崇拜。

　　马刀也是一样，他希望自己长大后，可以跟阿爸一样的强壮，带领他们族人建设最强大的傈僳族村寨。

　　只是这个愿望，在他十岁那年就破灭了。

　　那一年，山寨里突然来了一群外面的人，他们拿着许多马刀从未见过的东西进了村寨。

　　他们找到了马刀的阿爸，要求他帮忙做一些事情。

　　年幼的马刀当时在旁边听着，似乎是这些人想请山寨里的人帮他们带路。

　　这一片大山里生活着许多傈僳族的族人，分布在不同的地方。

　　而马刀所在的，是最大最有实力的一个族群。

　　这些人想要从这片山里安全的路过，如果没有傈僳族人的带领根本不可能。

　　马刀当时还小，不知道这些人要做什么，只知道他们要去山的另一边。

　　他也并没有察觉到有什么不对的地方，那些外来人给他们带来了新奇的食物，颜色漂亮的糖果。

　　因为马刀是族长的儿子，他们还送给马刀一把锋利的匕首，让马刀十分的欢喜。

　　可是后来，不知因为什么，阿爸跟那些人翻脸了，发生了冲突。

　　那些人冷了脸离开了，马刀当时还很庆幸，他们没有要走自己手里的糖果和匕首。

　　阿爸从那以后担心了很久，让村里的年轻人都做好战斗的准备。

　　他们磨利了猎刀，磨锋了箭头，但一直等了半个月，也再没有外面的人来。

　　就在整个村寨松了一口气的时候，一天夜里，睡在阿妈怀里的马刀被一阵响声惊醒。

　　他从竹楼里，看到外面火光冲天。

　　当他跟阿妈还有阿婆被拉出竹楼后，看到阿爸的额头有一个血洞在不停的往外流着血。

　　火光照应在阿爸的脸上，他的眼睛瞪得大大的，被人挂在平时挂猎物的木头架子上。

　　村里的大人都被聚集在了一处，对方手里拿着黑黝黝的武器，能冒出火光，“砰”的一声就能打死一个人。

　　马刀后来才知道，那个东西叫做枪。

　　反抗的大人都被枪打死了，枪声在山里回荡，很久很久都不消散。

　　阿妈冲向阿爸，马刀被阿婆紧紧的抱在怀里，黑暗和火光中，他看见阿妈的头上爆开了一朵黑色的花，然后软软的躺在阿爸的脚下。

　　村寨里所有的小孩和女人都在哭泣，最后他们所有不敢反抗的人都被聚集到了一起。

　　马刀瞪大了眼睛，看着那些人冲着他们举起了黑黝黝的枪管.....

　　那一夜之后，马刀所在的村寨没有了，所有成年的男人都被杀光了。

　　但是马刀带着剩下的妇孺活了下来，因为他答应给外来人带路，愿意当他们在山里的猎犬。

　　阿婆跟其他女人，纷纷投靠了其他的部族。

　　在跟阿婆分离前，马刀摘下了阿爸传给他的天心石项链，还有他一直戴着的银手镯。

　　这两样东西，只有下一任族长可以戴，他爸曾经说过他将来一定是一个好的族人头领。

　　但是马刀知道，他永远都当不了族长了。

　　后来....马刀成了那些人的狗。

　　他为了活下去，活得很卑微，尽管他的年纪很小，却因为熟悉这片大山又非常的机灵听话最后得到了重用。

　　马刀也渐渐弄清楚了这些人要做的事情。

　　从他们这片山穿过去，可以直接越过边境到达另一个混乱的国家。

　　虽然穿过这片山很难，很艰险，但成功一次就能给这些人带来的收益非常的可观。

　　为了钱，屠杀几个原始村寨并不算什么。

　　只怪马刀的阿爸太过强硬，他知道这些人在做坏事，信仰让他头脑发昏。

　　竟然用孱弱的胸膛去面对那些冷冰冰的枪口。

　　马刀没有信仰，他只想活下去，活到成年。

　　所以他不光老老实实的带路，替这些人避过傈僳族人的村寨，还帮他们去开拓最安全的路线。

　　到了后来，他还帮他们运送毒品。

　　渐渐的，马刀得到了信任，离开了那片山，来到了外面的世界。

　　又帮着那些人去购买原材料，洗钱，杀人几乎无恶不作。

　　马刀终于也尝到了用枪口对准别人时的那种感觉，看着弱小在自己的枪口下瑟瑟发抖，就像是看到了当年的自己。

　　他现在不用给别人当狗了，他自己的手底下就有很多愿意为他卖命的狗。

　　他也有足够的能力，重新找回当年的族人，让他们都过上富贵的日子，实现他儿时的愿望。

　　但马刀没有这么做，甚至当他可以掌握自己命运的时候，他都没有再回去过一次。

　　只让在外面的傈僳族人回去，打听到了阿婆的下落，知道她还活着，仅此而已。

　　因为他心里清楚，他已经不是那片山里的孩子了，永远也回不去了....

　　所有人都成了钱和权的奴隶，马刀觉得自己也是，他活得没有灵魂，只有满身血腥气的铜臭。

　　直到他遇见了陈河，一个戴着眼镜，斯斯文文，老老实实却十分倔强的男人。

　　他说要改变另一片被腐蚀的土地，帮助大家摆脱贫困和落后，让他们不要再做违法的事。

　　说这些话的时候，陈河的眼睛闪闪发光，那玻璃镜片都遮挡不住，就像是那一夜山寨里燃起的火光。

　　马刀觉得他很可笑，一个人能改变什么呢？

　　他就那样看着陈河一次次的碰壁，一次次的跌倒，像一只被扣在玻璃罩里向往光亮的虫子，无论他怎么努力都飞不出去。

　　如同飞蛾扑火？即便是成功了，最终也还是死亡，有什么意义呢？

　　或许是失去了灵魂的人活得太过无趣，他把陈河的表演当做了看戏。

　　只是看着看着，马刀心里不舒服起来。

　　凭什么他要坚持？凭什么他能坚持？

　　马刀心里也有一个坚持的自己，在那个黑夜中随着阿爸阿妈一起去了天堂。

　　可他到底还是活着的，他没有成为伟大的傈僳族首领，他为了活命，成了最软弱的懦夫。

　　所以他看陈河不顺眼，他不相信陈河能坚持到底。

　　但一次次的看着陈河努力的去改变那些可怜虫，马刀却选择了帮他一把。

　　连马刀自己都说不上来他为什么要这么做，明知道陈河还不起钱，却愿意一次次拿钱给他。

　　山里种植罂粟的那些人，在马刀眼里都是可怜的垃圾。

　　马刀想要看看，陈河到底能不能净化他们，如果能....就算能，又能说明什么呢？

　　陈河的执念，勾动了马刀沉寂冰冷已久的心灵。

　　他想不到这世上真的有这么傻的人，无怨无悔的想要拉上一批跟他毫无关系的人。

　　时间缓缓而过，陈河证明了自己不是在做戏，马刀有些看不懂陈河了。

　　为什么他能坚持自己的目标，为什么他能不被困难，甚至死亡打败？

　　马刀心里非常的不舒服，时而兴奋，时而恼怒，他看不懂，但他还想要继续看下去。

　　所以他不会让陈河离开，也不会让别人毁了陈河的坚持。

　　他让人杀了那个来寻找陈河的女孩，又在之后让他看到属于那个女孩的物品。

　　其实这么做，马刀的心里也很复杂。

　　他不知道自己想干什么，既想看到陈河的坚持有成功的那一天。

　　又希望陈河像自己一样彻底堕落下去，软弱下去...

　　马刀看着陈河疯了似的寻找他的未婚妻，看着他如同自己想象的一样，他放弃了拯救世界。

　　他要像自己一样堕落了，他不再坚持去改变那些垃圾，不再相信自己可以改变世界。

　　当听到陈河说，他要毁灭这个地方时。

　　马刀终于觉得舒服了，对呀，就应该是这样的，就是这种感觉。

　　他笑了，笑得很开怀，转身面对着傈僳族山寨的方向，马刀笑出了眼泪...

　　这样的世界才是对的，世界原本就是黑暗的。

　　如果等不到天明，不如拉上所有人一切灭亡吧，把所有的恶与肮脏，都毁灭在黑暗之中....


----------------------------------------

番外单章：父子情，爷孙乐

　　赵奇水第一次见何树的时候，何树穿着一身明显短一截的衣服裤子，拘谨的站在门口。

　　阳光从外面洒进来，被卷帘门上短短的遮阳棚挡住，只向店内延伸了半米。

　　何树就站在那条明暗分界线上，一半阳光，一半阴暗。

　　光线让他看起来本就瘦弱的身体显得更单薄，当时赵奇水心里想的是：哪来的小纸片人儿？

　　他要应聘洗车工？赵奇水觉得好笑，问他多大了。

　　这个小孩还撒谎，说他十八岁。

　　只看他营养不良的样子，说是十三四岁都有人信。

　　不过这孩子的眼神，可真沉稳啊，虽然说话很拘谨，但眼神坚定。

　　赵奇水再次打量了一下这个孩子，他应该很需要这份工作吧？

　　于是他留下了这个叫做何树的孩子，不为别的，因为他想起了自己丢失多年的儿子。

　　中午吃饭的时候，赵奇水早就知道他没有带吃的来，就想看看他会不会请假去买饭吃。

　　可是这小子竟然打算就这么饿着？

　　赵奇水心里不舒服了，到旁边餐馆去拿了一份盒饭，想了想又拿了一瓶水。

　　原本以为累了他一天，第二天不会来了，没想到这小子还有点吃苦的精神。

　　就这样，这个叫何树的孩子留在了他的洗车行。

　　只是赵奇水这个时候还没有想到，他跟这个孩子以后的缘分会越来越深。

　　何树是个非常听话的小孩，干活很认真也很卖力。

　　不过这个孩子，真的很苦，他应该经常被欺负，有一次甚至带病来工作。

　　也是那次，赵奇水留心打听他的邻居，才知道原来这个孩子，独自一个人生活。

　　赵奇水当时心里有些难受，何树父母的事，在他家附近被当做了谈资。

　　很容易就打听到了，不负责任的亲生父亲，早逝的母亲，让赵奇水觉得老天爷真不公平，一个好孩子要受这样的苦。

　　或许是自己的儿子迟迟没有消息，又或许是小何树的独立坚强打动了他。

　　自从知道何树的家庭条件后，赵奇水就想对他好。

　　再后来，何树的亲生父亲也去世了，家里住的那栋老房子出了问题。

　　借着这个机会，赵奇水就把何树接回了家。

　　以前还没有这种感觉，可当何树跟他住到一起之后，他就有了一种儿子回来了的感觉。

　　给何树住的那个房间，在他上学之后，赵奇水每天回家都会进去看看。

　　一个跟自己儿子一般大的男孩的房间，会给赵奇水带来许多的幻想。

　　幻想着这是赵岩回来了，跟他住在一起的日子。

　　于是赵奇水开始接何树放学，陪着他写作业，跟他一起做晚饭。

　　他越来越觉得，自己离不开何树了。

　　找亲生儿子的事始终没有放弃过，但他跟小何树之间也渐渐的产生了一种亲情。

　　这让他突然对未来的生活，多了那么一点希望。

　　在小何树十八岁的时候，赵奇水借着酒劲，差点就把那句：给我当儿子吧的话说出来。

　　只是不知道为什么，赵奇水感觉自己好像不配。

　　因为何树是那么优秀那么好的一个孩子，他以后应该会有很好的前程。

　　但感情的事啊，就是这么奇怪，人跟人的缘分也是这么的神奇。

　　并不是说自己可以控制的住的，小何树进入了他的生活，就再也不能从他的人生里抹去了。

　　有时候赵奇水觉得，如果何树离开了，他也会跟丢失了亲生儿子一样的心痛。

　　因为徒弟小董的不谨慎，何树被坏人给绑架了。

　　那天晚上，赵奇水绝望的四处借钱，虽然他不是何树的父亲，可如果何树出了事，赵奇水承受不了。

　　好在，这个孩子真的坚强，自己竟然反向挟持了绑匪？

　　赵奇水的文化水平不高，他不会教育孩子，看着何树努力的冲刺高考。

　　他心里比何树更加紧张，生怕自己无法给何树一个安心的环境，耽误了他。

　　何树是真的争气啊，他冲到自己房间抱住自己说高考成绩出来的时候，赵奇水有一瞬间的晃神。

　　他替何树高兴，替孩子感激老天爷。

　　何树考上了好的大学，他的未来一定前程似锦。

　　可是这孩子啊...呵呵，这个孩子那天喊了他一声爸....

　　赵奇水永远都忘不了那一天，在照相馆门口，他那么自然的挽着自己的胳膊说：“爸，回家吧。”

　　当时他的心情，真的无法控制的想要流泪。

　　后来的后来，何树经历了很多的危险，赵奇水非常的自责，他什么都帮不上。

　　不过也算是苦尽甘来了，小何树是有福气的，现在学业有成，工作顺利，家庭美满。

　　这福气还带给了自己，帮他找回了真正的赵岩。

　　“爷爷...”

　　回忆被打断，赵奇水低头，看见何树的儿子小果果抱着自己的大腿。

　　“爷爷，走！”

　　果果才两岁半，长相遗传了父母的优点，是个人见人爱的宝宝。

　　虽然还不会说太长的句子，不过这个小家伙啊，比他爸爸更聪明。

　　就算是一个字两个字的往外蹦，也能表达清楚自己想要什么。

　　赵奇水一把抱起自己的大孙子，在果果软软香香的小脸蛋儿上亲了一口：“走去哪啊？”

　　果果用短短小小的指头往门外一指，非常有气势的扯了扯赵奇水的衣服：“走！”

　　“哈哈，你想出去溜溜啊？行，爷爷带你出去玩。”

　　赵奇水抱着果果走出家门下了楼，小家伙四下张望。

　　这是何树跟夏苗在丹河的家，夏苗回来看爸妈，也把果果带给他看。

　　说起来，何树那小子的工作听起来是不错，但就是太苦了一点。

　　不光自己累，连老婆孩子都不太顾得上了。

　　果果满月之后就去做什么科研，到现在孩子都两岁多了还没回来。

　　哎，孩子都不认识爸爸，这点不好，赵奇水想着等何树忙完这个阶段好好跟他说说。

　　不能光顾着工作，也得顾家才行。

　　幸好夏苗是个好妻子，能理解何树，换了别人啊，心里哪能没有意见呢？

　　“爷爷，走！”

　　果果指着赵奇水的车：“开车走！”

　　赵奇水点了点果果的小鼻子：“你小子，还要坐汽车？你想上哪去啊？待会你妈妈就来接你上姥姥家了，咱们不走，就在小区里转转，等妈妈来。”

　　随即他反应过来，忍不住笑：“我的大孙子，一下子就认出来爷爷的车啦，哎呀我大孙儿可真聪明啊，等你长大了，爷爷也给你买大汽车！”

　　果果看爷爷笑，也张开嘴在赵奇水怀里拍着巴掌咯咯的乐，露出两排小米牙学着爷爷说话：“大汽车！嘟嘟~”


----------------------------------------

番外终章：向阳而生

　　重新补办了户口跟身份证，赵岩终于“回家”了。

　　出狱后，他在大都没有待多久就跟着赵奇水回到丹河。

　　何树跟夏苗带着果果一起回来的，一家人在赵奇水的老房子里吃了一顿真正意义上的团圆饭。

　　赵奇水打开了那一间尘封多年的房间，里面摆满了赵岩小时候的东西。

　　他一样一样的看，一样一样的回忆，只可惜那时候太年幼，真的想不起来什么。

　　房间里，还有他百日，满月时的照片，镶嵌在相框里，挂在墙上显眼的地方。

　　照片里的赵岩，白白胖胖，虎头虎脑，眼睛圆溜溜的透着机灵劲儿。

　　靠坐在一张铺了小毯子的藤椅上，穿着开裆裤露着小家伙儿，脑门还有一个大红点。

　　照片右下角还有字：宝贝儿子百日留念。

　　赵岩看得出了神，那应该是他最幸福的日子了，只可惜他不懂事，没记忆。

　　“啧，爸，你就把我裸照这么挂着啊，我还要不要形象了？”

　　赵奇水笑骂一声：“你有啥形象？谁家奶娃娃不光屁股？”

　　说完又拿出一本褪色的红皮相册出来，里面有很多老照片。

　　除了赵岩小时候的，还有赵奇水年轻时跟赵岩妈妈的合影。

　　赵岩看着照片里的那个女人，只是感觉非常的陌生。

　　赵奇水指着几张黑白老照片，告诉他哪个是爷爷奶奶，哪个姑姑大爷。

　　可惜的是，赵奇水的父母在赵岩被拐走后不久，就相继去世了，也是陡然失去了孙子悲伤过度。

　　后来赵奇水的大哥跟远嫁的小妹也陆续因病过世了，还有一些小辈和远房亲戚，不过许多年都不联系了。

　　看完了自己的房间，赵岩觉得，很满意。

　　虽然房子旧，房间小，但是很有家的感觉，比监狱不知好了多少倍。

　　赵岩坐在床边，手指无意识的摸着新换的床单。

　　即便过去他没有回来，可这间房里，什么都不缺。

　　何树跟夏苗没跟进去打扰他们父子，一个在客厅收拾，一个在厨房洗碗。

　　只有果果自己玩了一会儿，忍不住趴在门边往里看。

　　赵岩看到了，笑着朝他招手，果果就进了屋，好奇的打量。

　　这间房，以前他来爷爷家的时候，门都是锁着的，原来里面长这个样子呀？

　　“大伯，那些是谁的玩具呀？”

　　果果看到了赵岩小时候的玩具，好奇想去拿。

　　赵岩笑道：“是大伯小时候玩的，你要是喜欢可以送给你。”

　　果果凑过去看，都是很旧的东西了，他家里有太多玩具了，爸爸不让他买新的了。

　　“大伯你小时候就这么几个玩具呀，真可怜。”

　　赵奇水听了敲了敲果果的脑袋：“对啊，你大伯，你爸爸小时候加起来都没你的玩具多，你可是生在蜜罐里了。”

　　果果跟爷爷和大伯在房间里说话，何树洗完碗收拾完厨房，擦着手出来，帮夏苗又把客厅的地给擦了。

　　赵奇水看了眼，过去把何树给拉起来，抢过了抹布扔进了洗手间。

　　“家里有拖布不用，你拿个小抹布擦不累啊？”

　　何树瞅瞅地面：“爸，拖布擦的不干净，你看家里地板都变色了。”

　　赵奇水一阵无语，这是嫌他没收拾干净家：“行啦，行啦，你赶快歇歇吧。”

　　夏苗在一旁偷笑，何树这个毛病她说过多少次了都不管用，索性也不管他，爱擦就擦去吧。

　　一个爱做家务的老公，总比那种回家往沙发里一躺什么都不管的强。

　　赵岩也领着果果出来了，一家人坐在客厅里说话。

　　“爸，我哥回来了，家里有些住不下了，你就跟我哥搬去状元府小区吧，这边收拾收拾，空着也行，要不然就租出去。”

　　赵奇水摆摆手：“我跟你哥住过去，你跟夏苗回来多不方便？”

　　赵岩没有吭声，搂着果果静静听着，他住哪无所谓。

　　“我跟夏苗难得回来，房子空在那浪费，你们先住着，等我哥找对象了要结婚了，咱们在同小区买一户大面积的。”

　　夏苗拍手道：“以后都在同个小区住挺好的。”

　　这个提议，赵奇水倒是觉得行，他看看自己亲儿子，已经开始计划着找人帮忙提媒了。

　　赵岩一副事不关己的模样，随手拿了个硬币，说要给果果表演魔术。

　　果果看着硬币在大伯手里像活了一样在指间翻飞，然后手一转就不见了。

　　惊讶的到处找，甚至趴到了地上也没找到。

　　然后就见大伯手掌再一翻，硬币又出现在手心。

　　“哇，大伯你真厉害，真厉害！你教我，教我。”果果瞪大了眼睛：“大伯你比电视上的魔术师还厉害。”

　　赵岩笑着摸摸果果的脑袋：“这可不好学，想学得练技巧。”

　　这不是什么魔术，不过是障眼法加手速，偷起东西来事半功倍。

　　他小时候为了学这些，可是不知吃了多少苦，挨了多少打，这么多年也没忘掉这项“绝技”

　　也靠着这一手偷过不知多少次钱，如今却只能拿来逗逗孩子了。

　　赵岩一边给果果展示他的“魔术”一边也留心注意何树他们的眼光。

　　夏苗一脸稀奇，瞪着眼睛跟果果一样。

　　何树没什么表情，跟果果说：“你大伯会的可多了，尤其是画画最好，以后好好跟你大伯学。”

　　赵奇水在一旁笑得很慈祥，还为儿子有这样的天赋高兴，又说起赵岩以后工作的事。

　　说是现在都流行开画展，要是赵岩想开，他去找朋友借个地方，说不定还真能成大画家。

　　赵岩听完说不出心里是什么感受，他早就不画那些女人了，之前在监狱里看了不少乱七八糟的书。

　　最后发现自己还是对画画能耐下心来，后来几年也学了些绘画技巧。

　　何树赞同点头：“哥，你也可以考虑一下画漫画，等我回大都，帮你去大杂志社联系一下。或者你也可以在网上投稿。”

　　赵岩收回心绪：“网上怎么弄？”

　　“回头我教教你，现在都是用软件直接在电脑上画，很方便。”

　　聊了天黑，何树两口子晚上也不走了，住他那个小屋。

　　赵岩自己睡一个屋，赵奇水搂着大孙子果果住。

　　第二天何树跟老婆孩子去岳父家里，赵奇水带着赵岩去了洗车行。

　　洗车行的那些老伙计，看到老板的亲儿子回来了，一个个的围上来，不住的夸赞。

　　无论那些好听话是真假，但大家都为赵奇水高兴。

　　尤其是刘阿姨，现在孙女大了，上学了，不用看管，她又回来继续干活。

　　拉着赵岩的手，一个劲儿的跟他说赵奇水的不容易，抹着眼泪告诉赵岩，以后可一定得孝顺他爸。

　　其他的几个叔叔阿姨也是老板高兴，嚷着让赵奇水请客庆祝。

　　赵奇水自然高兴，也必须庆祝，不过他决定把所有朋友都叫来，要好好的办几桌酒。

　　不光是在丹河的朋友，还有《宝贝回家》的志愿者，和他前些年寻子认识的那些家长都要联系到。

　　因为赵奇水心里清楚，赵岩的回归不光是他一个人的高兴事，也能让那些还在苦苦寻找的家长们重拾一点信心。

　　尤其是现在何树开发的那个智能模拟软件，只要有小时候的照片，长大的后的模样可以根据不同环境，不同的确因素生成不同的模版。

　　准确率排查率更高效，相似程度的也非常的高，已经帮无数的家长找到了孩子。

　　随着信息技术的发展，实名制越来越广泛的进入生活，再加上这样针对性的高科技软件功能。

　　赵奇水相信，以后丢孩子的事，会越来越少。

　　他们之前在公益组织里互相帮助的那些寻子的家长，一直都有个规矩，谁家孩子找到了，就要请客摆宴席，把好运气传递下去。

　　赵岩虽然早就找到了，可因为他之前在监狱里，所以这一次的宴席足足推迟了这么久。

　　对于赵奇水要请客吃饭的事，赵岩是反对的，他不想大肆张扬。

　　他怕自己的过去，会让赵奇水颜面无光，找回了一个坐了十几年牢的儿子，有什么可高兴的？

　　但赵奇水不这样认为，在他心里，无论赵岩以前做过什么，都不是赵岩的错。

　　错的是人贩子，错的是他这个家长没有看好孩子，错的是社会里的那些黑暗和坏人。

　　赵奇水劝不动赵岩，就等何树回来后让他劝。

　　何树知道赵岩是怎么想的，也劝赵岩，说让他不要有这样的压力和想法。

　　他理解赵岩的心情，但人不能总是看过去，只要以后他好好的工作，努力的生活，就没有人会瞧不起他。

　　而且，这个宴席的意义对父亲来说，非常的重要，他压抑了那么多年的情绪，找回赵岩的喜悦，都需要宣泄一下。

　　听完何树的话，赵岩点头同意了，他表面说既然他爸都不嫌丢人，他怕什么？

　　可内心其实是心疼赵奇水，感动他对自己的不放弃，为自己坚持了这么多年，吃的那么多苦。

　　一个星期后，酒席定在丹河绿江大酒店，一共二十桌，当天来了不少人，亲朋好友，寻子的家长，公益团队的人。

　　既在预料之中，也在之外的是，还来了一些报社和当地电视台的记者。

　　是因为寻子公益宣传把这件事宣扬出去了，当然，在来之前，他们征求过赵奇水跟赵岩的意见。

　　赵岩始终不表态，可能要上报纸上电视，让他有些不适应，内心还是有些自卑情绪。

　　但赵奇水很开心，他恨不得全天下都知道他找到了儿子，哈哈笑着说行啊，都来吧。

　　“老赵是真正的苦了半辈子啊。”赵奇水的朋友孟航宇律师对着镜头感叹。

　　“过去那些年啊，我是看着他一次次的天南海北的跑。”

　　“为了寻找儿子，他也发生了不少的事，被人报警抓过好几次，还有人误会他是人贩子。”

　　“打官司都是找的我，呵呵，以后你们有什么事情，可以来我的航宇律师所咨询。”

　　“如果是有关走失儿童方面的法律咨询，一律免费。”

　　孟航宇西装革履，一副成功人士打扮，笑呵呵的对着采访他的记者递上几张名片。

　　刘阿姨带着她的宝贝孙女来吃席，也接受了采访：“我们老板啊，心肠太好了，在他店里打工的人，哪个没受过他的恩惠啊？那就是个热心肠的大好人！”

　　“我就知道他肯定能找到儿子，好人总有好报嘛。”

　　“不是我迷信啊，我们老板这是苦尽甘来，到我们洗车行洗车的客人，那都能跟着沾光。”

　　说完，刘阿姨也掏出了一把新的洗车行名片，发给各个记者：“老板说了，你们来洗车打八折。”

　　洗车行旁边的小饭店老板娘也凑过来了，左右看了看，凑近了摄像头。

　　“其实啊，我家饭店就是地方小，但是菜量足，价格公道，不信你们问问赵老板，他都在我那包年的吃。”

　　“哎，你们是哪个报社的？能帮我的小饭店打个广告不？”

　　“......”

　　记者们无奈收了一堆的名片，但其实也听到了不少关于赵奇水的故事。

　　转头想去找赵家父子采访，又围上来一群《宝贝回家》公益组织的人，想请他们帮忙多宣传宣传这个公益组织。

　　好不容易摆脱了这些人，找到了赵奇水，赵奇水又带着他们走到另外两桌，那些还在坚持找孩子的家长中间。

　　这些人都围着记者，不放过一切宣传的方式，对着镜头喊着自己孩子的名字，说着他们的长相特征，希望他们也能早点回家。

　　这些人接受过的采访太多了，但每一次看到镜头，他们都会觉得自己是在跟丢失的孩子说话。

　　一个个忍不住红着眼眶，隔空呼喊自己的宝贝快点回家....

　　直到宴会快要散场，才终于采访到了赵奇水跟赵岩。

　　赵岩想把何树推过去，他觉得何树能让赵奇水脸上有光。

　　但何树早早拉着儿子跑路了，无奈的他被赵奇水紧紧抓着手面对着镜头。

　　“我这辈子，最成功的事，就是把我儿子给找回来了。”

　　“但是这种成功，我不希望再有任何人体验，这种滋味，实在太难受了。”

　　赵奇水表情平静的拉着赵岩的手：“我儿子赵岩，离开家之后，吃了很多的苦，受了很多的罪。”

　　“孩子一直不想跟回来，也不想被曝光，因为他害怕会给我丢脸，害怕你们会用异样的眼神看他。”

　　“过去他在坏人的引导下做了一些坏事，但最终也接受了惩罚，我相信我儿子已经改好了。”

　　“我想跟我儿子说....”

　　赵奇水扭头看向赵岩：“你只是比别人多了一段不同寻常的经历，爸爸相信你经历过那些之后，会更加懂得人生的美好。”

　　“而且你对我来说，是这个世上最宝贵的，还是那句话，无论你以前做过什么，无论你变成了什么样子，爸爸都不会放弃你，更不会嫌弃你，因为我们是亲父子啊。”

　　说到这里，他又转向一旁那些还在寻亲的家长们。

　　“如果你们的孩子被拐走后，变成了残疾或者进了监狱，你们会放弃他们吗？会不再爱他们吗？”

　　那一群满脸沧桑，跟赵奇水一样坚持了许多年的家长，瞬间就有很多人哭了出来。

　　“我就想我的孩子能好好的活着，不管他变成了什么样子，我只想要知道他还活着！”

　　一个五十多岁还在找孩子的女人大声哭诉，其余的人纷纷点头。

　　是啊，他们寻了这么多年不肯放弃，找到的时候就是最大的幸运，又怎么会介意孩子曾经做了什么？变成了什么样子？

　　在他们眼里，赵奇水是非常幸运的，他的儿子不但活着，而且身体健康，最重要的是他愿意回到赵奇水的身边。

　　至于他是不是坐过牢，又有什么关系呢？

　　一些记者，也是忍不住红了眼眶，只听赵奇水又说道。

　　“我确实是幸运的，我的儿子平平安安的回到了我的身边。”

　　他面对着镜头，对那些没回来的孩子，也是说给自己的儿子赵岩听。

　　“孩子们，如果你们发现自己有可能也是被拐的，那么也努力的查一查吧，你们的爸爸妈妈，时时刻刻都在等你们回家呀！”

　　宴席场上，哭声一片，明明是一场庆祝团圆的酒宴，却遍布悲伤的情绪。

　　......

　　宴席结束后，赵奇水送走了记者，朋友，还有那些寻子的家长们。

　　站在酒店门口，他频频张望，最后失望的叫了赵岩跟何树他们准备离开。

　　就在这时，一辆出租车停在门口，从车上下来一个看上去五六十岁的女人。

　　这女人穿着普通，头发随便挽在脑后，素面朝天，皮肤暗黄粗糙，眼角有着明显的纹路。

　　一眼看过去，就是一个普普通通的农村妇女。

　　赵奇水的脚定在原地，两人对视了好久，他才开口说了一句：“来啦？”

　　来的是，正是赵岩的亲妈，张绣云。

　　张绣云当年离开了赵奇水，三年后通过法院跟赵奇水离了婚，后来嫁到了凤凰山那边的乡下，又生了一个男孩，现在也二十岁了。

　　赵奇水知道她的情况后，没去找她，没打扰她的生活。

　　但儿子回来了，他还是通知了张绣云，因为她是亲妈。

　　这些年，张绣云以为自己重新开始了生活，又有了孩子，就会忘掉赵岩，忘记痛苦。

　　但她骗不了自己的心，她还是始终牵挂着，只是把对赵岩的思念都加倍给予了她的小儿子。

　　突然听到赵岩被赵奇水找回来了，张绣云在家里痛哭不已，觉得自己没有脸来看儿子。

　　她离开那么多年都没敢回来，因为丹河是她的伤心地。

　　还是她现在的丈夫跟儿子，劝她来看看，给她买了回丹河的车票。

　　“这么多年不见了，你怎么，老了这么多啊？”

　　这话是赵奇水说的，他曾经的妻子如今彻底成了一个农妇。

　　虽然之前跟他结婚的时候也在农村乡下，可他那时候从来舍不得叫老婆干农活。

　　城里时兴什么，他都会给老婆买，把张绣云打扮的漂漂亮亮，是村里最俊的小媳妇儿。

　　有了儿子之后，赵奇水更加想办法赚钱给老婆儿子买好东西。

　　他心灵手巧，自己捣鼓小电器，后面摆弄一些机械之类的，在宁江口那边都挺有名。

　　如果不是赵岩突然丢了，赵奇水一家人一定会过的非常幸福美满。

　　张绣云后来二婚之后，丈夫也不是对她不好，不过家庭条件差了点。

　　再加上她自己有心结，每天就是在家里干农活，守着小儿子，所以老的特别快。

　　赵奇水那么多年在外面跑，现在跟张绣云一比，都像是小了几岁似的。

　　可实际上，赵奇水比张绣云还大两岁。

　　“岩岩呢？”

　　张绣云对赵家父子心中有愧，可是已经来了，她这辈子如果不看一眼，恐怕一辈子难以心安。

　　“在里面...”

　　赵奇水转头，赵岩跟何树一起走出来，手里还提着打包的菜。

　　“儿子，这是...这是你妈。”

　　赵岩的视线，落到张绣云脸上。

　　原本他爸说通知了，吃饭的时候没有来，赵岩已经不抱希望了。

　　结果她突然又出现了，赵岩仔细的看她，试图从她脸上找到一丝熟悉的感觉。

　　可惜，他没有一点印象。

　　而张绣云又何尝不是？她梦里的大儿子，还是那个白白嫩嫩，虎头虎脑的小孩。

　　现在却变得黑黑瘦瘦，个子也不高，长相普普通通的样子，完全没有了小时候可爱的模样。

　　甚至，张绣云觉得，赵岩看人的眼神，都冷冰冰的。

　　赵岩见自己的亲妈，对他是一副畏惧模样，没有像想象的那般过来拥抱自己痛哭流涕。

　　他的心就凉了一半，看过了世间冷暖的赵岩，瞬间就知道，她属于哪一种母亲。

　　就是那种在街上找到了走失后落了残疾的孩子，会扭头就跑的那种。

　　赵岩垂下眼睛，抽了抽嘴角，有些想笑。

　　一只宽厚的手掌轻轻拍了拍他的背：“赵岩，喊声妈。”

　　赵岩扭头，看到父亲赵奇水眸光闪闪，算了，这个亲爹对他真的好，他就当是让赵奇水宽心吧。

　　“妈，我是赵岩，我回来了。”

　　张绣云听到赵岩的话，终于忍不住泪如雨下，跨上台阶，把赵岩给抱住。

　　“我的儿子啊，你终于回来了，妈妈这些年，想你想的好苦啊....”

　　赵奇水在一旁忍不住也跟着落泪，夏苗何树站在一旁，何树瞧见夏苗也感动的眼泪汪汪的，给她擦了擦。

　　赵岩任由张绣云抱着，脸上没什么表情，只是很老实的站着。

　　张绣云哭了好久，眼泪把赵岩胸前的衣服都打湿了。

　　赵奇水回过神来拉了张绣云跟赵岩又回了酒店，找了张桌子坐下。

　　离婚这么多年了，赵奇水再见前妻，也有些陌生拘谨，见她哭个不停。

　　犹豫半天问了一句：“你没吃饭吧，我给你弄几个菜。”

　　张绣云抬头，顶着一双红肿的眼睛：“别弄了，我不吃，吃不下。”

　　她又看看赵岩，抓起他的手：“儿子，你能不能原谅妈妈啊？”

　　赵岩低头看手，张绣云的手很粗糙，看样子平日没少吃苦。

　　他不说话，张绣云就知道孩子怪她，赵奇水有点急了，碰了碰赵岩。

　　赵岩无奈道：“我没恨过你。”

　　“妈对不起你啊...”

　　又是哭了一场，好不容易等张绣云止住了眼泪，赵岩松了一口气。

　　现在是赵奇水不知道怎么办了，问了一声：“你一个人来的吗？”

　　张绣云点点头：“我能不能跟儿子待上一晚，我明天回去。”

　　赵奇水看向赵岩，眼里的意思是让他答应。

　　但赵岩真的不想答应，他其实不是一个感情丰富的人，主要是经历的太多，对谁都有防备。

　　能接受赵奇水，一来是因为他实实在在的找了自己十七年没有放弃过。

　　二来他在监狱这些年，赵奇水风雨无阻每个月都去探监，从来不曾有一次迟到。

　　哪怕是有一次他得了重感冒，头昏脑涨的还戴着个大口罩去给他送吃的。

　　正是这点点滴滴，才让赵岩回归，感受到了强烈的父爱。

　　而这个母亲，赵岩说的也是实话，他从未恨过她，但也不会对她有什么感情。

　　赵奇水又扯了扯赵岩的衣服：“要不，先回家，回家吧。”

　　这是要让张绣云跟着一起回去，想让她在家里待一晚上。

　　赵岩点头，他是看在赵奇水的面子上。

　　赵奇水没有回状元府，让何树夏苗他们回去了，自己跟赵岩还有张绣云，开车回了老楼。

　　这两天本来他们父子就打算要搬到状元府去住了，还没有来得及收拾东西。

　　何树跟夏苗在丹河待不久，小两口都忙得要命，果果还要上学。

　　等他们走了，赵家父子去状元府住，这边房子就租出去。

　　张绣云跟着上了老楼，看着屋里的摆设装饰，都很老旧了，不过也比她现在的家庭要好一些。

　　赵奇水让她坐下休息，让赵岩陪着，自己先给张绣云跟赵岩泡了茶，让他们母子聊一聊。

　　然后就钻进厨房去，把拎回来的打包的饭菜，重新收拾一下。

　　他知道张绣云那个点儿过来，肯定是没吃午饭呢。

　　一边给前妻弄饭菜，赵奇水一边竖着耳朵听客厅里他们娘俩能说什么。

　　张绣云就一直看着赵岩，忍不住小心的摸摸他的脸。

　　“儿子，过去那些年，你吃了不少苦吧？”

　　赵岩倒也没躲，只是淡淡说了句：“还行，大部分时间都在蹲监狱。”

　　张绣云梗了一下，手收了回去：“那你，以后想好要干啥了吗？”

　　赵岩笑了笑：“我这样蹲大狱出来的，能干什么？啃老呗？”

　　说着，赵岩翘起了腿，从兜里掏出烟来，熟练的点上。

　　张绣云闻言越发的不自在了，她就是一个普通的农村妇女，对蹲监狱出来的人有着天然的畏惧。

　　而且说实话，现在坐在她眼前的儿子，完全就是一个陌生人。

　　“妈现在的日子也不好过，帮不了你什么，你弟弟，对了，你还有个弟弟，叫肖攀，现在在麟州念大学。”

　　赵岩没有吭声，沉闷的抽着烟。

　　“这里，这里是妈攒的一千块钱，你先拿着吧。”

　　张绣云从兜里掏出一叠钱来，塞到了赵岩手里。

　　看着手里新新旧旧的钱，赵岩倒是很意外她会给自己钱。

　　“妈现在就是这个条件，家里就是种点地，养几头猪...你也别嫌少...”

　　张绣云理了理散落的头发，很是愧疚，儿子找回来了，三十多了，以后找工作都难。

　　等结婚什么的，需要钱的地方更多，可她也还有一个孩子，也得替小儿子攒钱。

　　赵岩手上捏着钱，随后出了口长气，又把钱塞回了张绣云手里。

　　“我不用，这不还有我爸么？你的钱留着吧。”

　　张绣云还想给他，可赵岩已经起身去拿烟灰缸躲开了。

　　赵奇水在厨房里听着，叹息一声，端着饭菜出来：“绣云啊，先吃几口饭吧。”

　　随后，赵奇水见赵岩不过来了，就坐到沙发上。

　　“你别担心赵岩，我好歹还有个买卖，饿不着他。”

　　赵奇水语气轻松：“你还不知道呢，赵岩还有绘画天赋，他画画可好了，以后可以找个这样的工作，听说有电脑就行了。”

　　“要实在不行，我教他修车，怎么都能过日子。”

　　张绣云闻言，有些尴尬的把钱收了回去，低头说道：“也是，你原来就是把挣钱的好手，有手艺怎么都饿不着。”

　　赵岩面无表情的听着，觉得有些烦躁，自顾自的进了屋。

　　张绣云看着赵岩关上了房门，表情有些哀伤，赵奇水引开话题。

　　“吃吧，先吃饭，说起来咱俩好些年不见了，你过的还好吧？”

　　赵奇水把筷子递给张绣云，张绣云接过去，端起碗吃了两口饭。

　　“还行，他就是个老实种地的，也没啥能耐。”

　　赵奇水呵呵的笑：“挺好的，能踏踏实实的过日子就是福气。”

　　张绣云看了看这个家，收拾的整洁利索，犹豫的问了一句：“这么多年，你都没再找一个啊？”

　　赵奇水尴尬摸头：“哈哈，找啥啊，都这么大岁数了。”

　　张绣云不再问话了，要说她现在心里没有后悔，也是不可能。

　　当初，她以为儿子永远也找不到了，她受不了每天都在自责中过日子，看着赵奇水变卖家产出去找孩子。

　　她不知道什么时候才是个头，所以她先跑了。

　　可是，人跑了，心能跑掉么？

　　这些年，她也记挂着丢失的大儿子，有时候也念着前夫的好。

　　赵奇水是个好男人，哪个女人跟了他，才是有福气。

　　“还有半辈子呢，以后老了，身边总得有个伴儿。”

　　张绣云道：“现在儿子也回来了，你也能踏实过日子了，有合适的就找一个吧。”

　　赵奇水只是呵呵的笑，没有跟张绣云继续讨论这个问题。

　　吃过饭，张绣云要去洗碗盘，赵奇水没用，把赵岩从屋里拉出来，让他陪陪张绣云。

　　自己收拾好厨房，寻思寻思，就说车行有事，把空间留给了他们母子俩。

　　临出门的时候，赵奇水跟赵岩说：“难得见一面，下次再见，还不知是什么时候，就这一天，你好好陪陪你妈。”

　　赵岩默默点头，赵奇水的面子，他还是得给。

　　于是赵奇水走后，屋内就剩下张绣云跟赵岩。

　　可是两人真的没什么话题可说。

　　张绣云问赵岩被拐走后的生活，赵岩也没有隐瞒，跟她说自己当过小偷，抢过劫，反正就没干过好事。

　　进监狱是因为拿刀把人捅了，还详细的描述了他连捅六刀的血腥。

　　然后又给张绣云讲了山里那些事，什么黄赌毒，死人之类的。

　　还有监狱里怎么严格，他的狱友都是干什么的，什么黑老大，变态狂，走私犯干什么的都有。

　　赵岩说的轻描淡写，把张绣云吓得脸都白了，她哪听过这些？

　　到最后，张绣云甚至觉得有点待不住了，家里就剩下他们两个，她竟然觉得有点害怕这个大儿子。

　　总听人说，蹲了许多年的人出来后，脾气都很不好，没人敢惹。

　　赵岩看出了她的害怕，说了一句：“要不，我送你去车站？”

　　张绣云闻言就站起来了，说行。

　　......

　　赵奇水在洗车行坐着，寻思着傍晚买点好菜，再把何树，夏苗叫回来，一起吃个饭认识认识。

　　估摸着一下午，赵岩就能跟他妈熟识起来。

　　可过了一会儿，他竟然看见赵岩来了，往赵岩身后望了几眼，只有他一个人。

　　“你妈呢？”

　　“回凤凰山了。”

　　“啊？”赵奇水站了起来：“不是说要住一晚上么？”

　　赵岩似笑非笑盯着赵奇水：“爸，我妈都再婚了，你留人家住一晚，让人家男人怎么想？”

　　这句话就把赵奇水给问懵了，他还真没想那么多。

　　拍了拍腿：“哎，晚上给她开个酒店房间也行啊，怎么走这么快？”

　　“爸，你是不是对我妈还有什么想法啊？”

　　“别胡说，我跟你妈都离婚那么多年了，能有啥想法？”

　　赵岩嘎嘎的乐，摸出烟来递过去，赵奇水摆摆手：“我戒了，你也戒了吧，抽烟对身体没好处，还浪费钱。”

　　“切~你不是怕熏到你大孙儿能戒？”

　　赵奇水照赵岩脑袋拍了一下：“我就是稀罕我大孙儿咋滴？你有本事也赶紧找个对象结婚，然后再给生个小孙子小孙女，我一样疼。”

　　赵岩撇撇嘴：“行啊，我听何树说现在不是有那什么相亲节目么？咱爷俩一块儿参加，你参加老年相亲，我参加青年的。”

　　“滚犊子。”赵奇水抬脚就踹，赵岩灵活的一扭躲到了一旁。

　　爷俩互相打趣逗乐，谁也没有再提张绣云。

　　从赵奇水这边，他能理解张绣云，原本就不是一个有主见能立住家的女人。

　　虽然她没陪自己熬，没一起等儿子回来，但她好歹给自己生了个儿子。

　　当初离婚的时候，赵奇水老家房子跟地都卖了，她也是什么都没拿，一分钱没得就走了。

　　所以赵奇水凭什么责怪张绣云啊？她今天能来看看孩子，就挺好了。

　　至于赵岩，他本来就是个心冷的，没法真正触动他的人，对他来说就是个陌生人。

　　找到了亲爹，也见过了亲妈，赵岩觉得就足够了。

　　没有必要继续保持太多的牵扯，毕竟，她还有个孩子呢。

　　冷淡一点，她知道自己平安回来了，以后就专心的陪着另一个孩子吧，那才是她未来的依靠。

　　爷俩各有心思，却谁也没有拆穿。

　　就这样吧，日子回归了正途，往后只会越来越好的。

　　每个人都有自己的选择和自己的命运，只要往好的地方去想，努力奔着好日子去过。

　　解开心里的结，放下那一点怨，这生活才有希望，有盼头呀......


----------------------------------------

