# 第001章 圣师系统，收徒就能变强

虚妄山中丛林密布，凶兽泛滥危机四伏，不论是人族、魔族，皆将虚妄山视为凶地！

　　天道殿之中，一名剑眉星目的青年正愁眉苦脸的瘫坐在主座之上。

　　“系统，搬家这件事真没有商量的余地吗？”

　　“就这鸟不拉屎的破地方，就算再过上十年，百年，怕是也收不到徒弟吧！？”

　　陈道玄揉着自己的太阳穴，有些头疼的对系统质问道。

　　他并非这方世界所生之人，在穿越到这方世界后，也获得了金手指：系统！

　　【鸿蒙天命圣师系统】

　　只要收徒就能变强，可偏偏系统给他的这座天道大殿，坐落在荒野之处，平日里连个野兽都见不到，更别提人了！

　　在这大殿之中，他便是无敌的，近乎无所不能的存在，饿倒是饿不死的。

　　这个无敌效果的范围，暂时是大殿方圆五千米。

　　“实在不行，你倒是给我送来个弟子也行啊！”

　　陈道玄见系统久久没有回应，只能无奈的咬牙切齿。

　　虽说在这大殿范围内，他是近乎无所不能的至高存在，可一旦迈出范围，他便仅仅只是凡人之躯。

　　他已经降临这方世界足足三月有余，可却没有见到任何生灵，哪怕是野兽都没见到一只！

　　现如今他只能在系统面板上，看到一个初始任务。

　　【初始任务：收徒。】

　　【收得一名资质圣阶以上的弟子，可获得初始礼包。】

　　“算了，反正在这里既不会饿死，又不会变老，等就等吧！”

　　（境界：炼体、凝气、气海、御空、通玄、归墟、寂灭、无量、分神、炼虚、合体...）

　　..........

　　“你们当真就不怕我冷家的报复！？”

　　一名身材火辣长相绝美的女子眉头紧锁，不断于山林之间躲避着三名通玄境修士的追杀。

　　以她御空境的实力，能在通玄境手下逃脱已然不易，原以为躲入这虚妄山中，三人便会知难而退，没成想三人竟没有丝毫退意！

　　哪怕是她冷嫣然天资圣阶，被称之为千年以来，摩罗国天资最高的天才，也被三名通玄境追杀的十分狼狈。

　　“呵呵，冷家的闺女，不愧是圣阶资质，竟能在我三人手中撑了这么久。”

　　“只可惜，终究还是太嫩了，若是给你五年时间，我三人也未必能拿得下你！”

　　“甚至，可能还会陨落在你手中也不一定呢！”

　　杀手中一名老者模样之人，笑吟吟的抚须戏谑道。

　　“嘿嘿，如此天才，今日竟会死在我廖老三的手中，想想都忍不住激动地发抖！”

　　一名中年胖子更是一脸兴奋，手中不断掐诀施展法术，企图阻拦冷嫣然逃跑。

　　“二哥，待会儿麻烦先让弟弟我过过瘾再杀也不迟啊！”

　　“如此尤物，直接杀了岂不可惜？”

　　最后一人更是舔舐着嘴唇，看向冷嫣然之时满眼的火热。

　　要知道冷嫣然不光是摩罗国的第一天才，就连样貌也是无人能及，可称得上是第一美人！

　　被无数修士和天骄所追捧，但却始终无一人能入得她眼。

　　至于冷嫣然对他们三人的威胁，三人丝毫没有放在眼里。

　　若非有十足的把握，他们三人又岂会敢对冷家的天才动手？

　　“该死，都过去这么久了，家中为何还没派出援手！”

　　冷嫣然听到三人的话，更是羞愤到了极点，同时心中还有些担忧，三人胆敢如此追杀她，冷家又这么久没派出增援，想必也是遇到了麻烦！

　　当下也不再跟三人多争口舌之快，全力的朝着虚妄山的更深处逃窜。

　　这虚妄山可是大凶之地，其内深处别说是追杀她的通玄境，就算是无量境的强者也不敢轻易踏足！

　　如今她也只能搏一搏了！

　　许久，冷嫣然将所剩的最后一粒补气丹药服下，不由露出一脸苦涩。

　　没想到她堂堂摩罗国第一天骄，圣阶资质，今日竟要陨落于此。

　　再一想到方才那三人所说的污言秽语，冷嫣然心中已经下定了决心。

　　此次灵气耗尽后，若是无逃生的可能，那便只能自裁了！

　　“嘻嘻，怎么不跑了？”

　　“让咱廖老三好好地爽一爽，我便放了你，如何？”

　　追杀之人看到冷嫣然停下脚步，不由舔舐着嘴唇，一脸猥琐的笑道。

　　而冷嫣然此时却已经不再言语，只是冷冷的看着三人，银齿咬的咯咯作响。

　　在确定自己毫无逃生的可能后，当即便抬起洁白的手掌，将灵气聚集，打算一掌拍碎自己的心脉！

　　动作丝毫没有犹豫，看得一旁那追杀的三人不由暗自惊叹这冷嫣然的决然，唯有那老三可惜的叹了口气。

　　好在此次任务倒是完成了，待回去拿到报酬，也足够好好地找地方爽一爽了！

　　突然！

　　所有人都不由瞪大了双眼！

　　原本意料之中的冷嫣然陨落一幕却没有出现，反而多出了一位衣着奇异的青年，站在了冷嫣然身前，握住了她的玉手。

　　“呃？”

　　“小子，什么来头？”

　　领头老者不由皱眉质问，方才他可是完全没看清这青年如何出现的，但观其气息，却如同凡人一般。

　　“我乃是摩罗国冷嫣然，只要公子愿意出手相救，我冷家必定送上重礼！”

　　冷嫣然也是眼前一亮，仿佛再次抓到了救命稻草一般，当即便忍不住开口求助起了突然出现的青年。

　　可那青年却丝毫没有听到众人的话一般，见冷嫣然没有了寻死之意，便放开了她的小手。

　　随后自顾自的围着冷嫣然打量了起来。

　　一边打量还一边激动地点头称赞。

　　“啧，等了这么久，总算是等到了......”

　　“今天说什么也不能让你给跑了！”

　　“而且，这长相倒有些像是......魅魔？”

　　来人自然是陈道玄，方才正当他继续打算睡觉摆烂之时，却收到系统的提醒，说范围内出现满足收徒要求的圣阶资质天才。


----------------------------------------

