# 第004章 接连突破，通玄境

感受着师尊那专注的目光，冷嫣然连忙娇羞的转开视线，不敢跟师尊继续对视下去。

　　一抹嫣红更是顺着洁白的脖颈一路爬上了双颊，显得更为娇艳动人了几分！

　　自幼她便发现，所有的异性，不论种族，都会对自己有一种莫名的冲动。

　　没想到今日师尊竟也会受到这等影响？

　　莫非......师尊该不会也是跟那些人一般，因为受到了她的这种特殊吸引，才故意收她为徒，好留在身侧......

　　不然怎会刚刚收她为徒，便赐下了那等见所未见的仙丹，还有这部让她仅仅只是粗略看了几眼便震惊不已的功法！

　　想到这里，冷嫣然不由有些纠结，哪怕是师尊心中有这等想法，可方才救下她乃是属实。

　　她应该拒绝吗？

　　还是选择......顺从？

　　越想下去，冷嫣然的脸色就更红了几分。

　　就在冷嫣然心中思绪万千之际，陈道玄开口了。

　　“咳咳，莫要误会，为师只是有些惊讶你的体质。”

　　见到冷嫣然这副姿态，陈道玄也是不由微微愣神，但转瞬便回过神来，轻咳两声缓解了尴尬，并解释说道。

　　“啊？”

　　“弟子的体质？”

　　冷嫣然有些茫然，但听到师尊的话，不知为何，心中更是不知为何奇怪的有几分失落？

　　这还是第一次有异性能够完全无视她的魅力，哪怕是那些所谓的天骄，乃至圣地出来的弟子，在看到她之时也会受到影响！

　　“不错，你乃天生先天媚骨，倒是极为罕见的体质。”

　　“哪怕不修魅惑之道，自身也会如同伴随媚术一般，并且随着往后境界的提升，效果会越发明显。”

　　“不过此等体质，若是身后没有足够强大的靠山，却几乎最终都会沦为大能强者的炉鼎......”

　　陈道玄沉吟片刻后，缓缓将其体质的特殊道出，而这些信息自然也是通过系统查看得来。

　　并且他这般说法，还是有些委婉了！

　　其实，哪怕是拥有强大的家族，天生先天媚骨在修炼到一定程度后，很有可能也会导致家族之中的老祖宗都忍受不了媚骨的诱惑！

　　除非是有极为值得依靠之人，如父母一般，才可有望修行到至高境界！

　　“这......原来如此！”

　　“多谢师尊解惑。”

　　冷嫣然听闻此话，暗自咂舌，总算弄清了自己从小到大的疑惑。

　　因为这媚骨的存在，她可是没少招惹祸端，好在她也并非愚笨之人，每次都可在诸多天骄之中祸水东引，让其互相争锋从而脱身。

　　“不知师尊可有方法抑制这先天媚骨？”

　　“免得将来弟子给师门带来诸多麻烦。”

　　冷嫣然轻咬朱唇，柔柔弱弱的开口问道。

　　“咳，无妨，这混沌天魔诀，其中便有魅魔之道，有这媚骨修炼的也会更快，你只管安心修炼便是。”

　　“至于麻烦，这世间没有为师解决不掉的麻烦。”

　　陈道玄轻笑说道，最后更是十分自信的仰头看向远方，话语中的强横让冷嫣然都不由失神。

　　当然，陈道玄还在心中加了一句：前提是要在这神殿无敌范围之内。

　　“师尊......”

　　“既然如此，徒儿可否现在便开始修行这混沌天魔诀？”

　　回过神来的冷嫣然眼神逐渐清醒，一想到冷家可能此时已经遇到了麻烦，便不由紧迫了起来。

　　虽然可以开口拜托师尊帮助，但冷嫣然觉得如今师尊已经给了他如此多的恩惠，若是再提要求，便有些不识抬举了！

　　“自然可以，功法已经给你了，你随时都可以修炼。”

　　“对了，将那洗髓丹吃下再修炼，对你应当有不小的好处。”

　　陈道玄微微颔首说道。

　　“是，师尊！”

　　得到师尊应允的冷嫣然当即也不再犹豫，轻轻打开玉瓶的塞子，生怕其内药香流散一般，倒出一粒丹药后边赶忙又将其盖了起来。

　　随后又小心翼翼如视珍宝的将玉瓶收入怀中，又看了师尊一眼，见师尊没有其他吩咐，这才朱唇微张，将那洗髓丹吞入口中。

　　洗髓丹刚一入口，便化作了汁液流入腹中，冷嫣然来不及想方才师尊到底是怎么把这玩意儿当糖豆一般咬的嘎嘣脆的，便感觉到气海之中灵气如同翻江倒海一般，开始快速的膨胀！

　　不敢有丝毫耽搁，冷嫣然连忙开始闭目修炼起了手中的混沌天魔诀。

　　方才她已经将混沌天魔诀的第一篇记下，并且有师尊在旁，她相信不会出什么差错！

　　随着修炼不断进展，冷嫣然的皮肤毛孔之中开始排出许多污秽杂质。

　　不出一炷香的时间，境界更是直接突破达到了御空境五重天！

　　随着时间推移，其身体中排出的杂质也越来越多，境界更是毫无瓶颈一般的接连突破起来！

　　嗡——

　　御空境六重天！

　　御空境七重天！

　　御空境八重天！

　　御空境九重天！

　　“破！”

　　随着冷嫣然娇喝一声，整个人的气息都开始发生了翻天覆地的变化。

　　气海之内的灵气更是开始缓缓凝结成了液态，且液态的灵力还在在不断地增加，直到撑满了气海，原本应当是气海境便固定的气海大小，都在这一刻开始被撑得不断地扩大，比原先足足大了百倍才停下扩张！

　　“呼——”

　　片刻后，冷嫣然长长吐出一口浊气。

　　周身的气息，赫然已经从原本的御空境四重天，一跃成为了通玄境一重天！

　　就连原本被追杀只是造成的伤势，也在修炼之时完全恢复，连伤疤都在洗髓丹的作用下彻底消失。

　　“这......竟然如此简单便突破到了通玄境？”

　　“比之突破一个小境界的瓶颈还要简单！”

　　“而且，而且......原本已经定型的气海，竟然也扩大了百倍不止！？”

　　“还有这灵力的浓度，远远不是通玄境该有的程度！”

　　“师尊赐给我的混沌天魔诀，到底是什么品阶的功法！？”

　　一时间，感受着自己力量的恐怖增长，冷嫣然满脸的不可置信。

　　短短几个时辰的时间，便突破了数个小境界，更是越过了大境界的瓶颈，传出去怕是都没人信吧？

　　“啊！”

　　突然，冷嫣然猛地惊叫一声！


----------------------------------------

