# 第016章 凝气境三重的仙人？

在石碑落地后，所有人才重新恢复了对自己身体的支配！

　　每个人都感觉自己在鬼门关前走了一遭似的，仿佛都已经半只脚踏进阎罗殿了！

　　若是那一击针对的是他们，必然没有任何人可以阻挡。

　　再观那竖立在冷家府邸前不远处的三千丈石碑，通体漆黑一片，其上煞气环绕，碑身之上刻画有十大天魔的凶相！

　　还有一排排密密麻麻，不知是何等字体书写的碑文，不，更像是名字？

　　“快看，那碑身最底下，出现了新的字......”

　　【罗天宗长老，张万峰，修为归墟境九重天...】

　　随着一阵黑芒闪过，方才那名长老的信息便已经出现在了碑文的最底部！

　　“原来如此，看来这三千丈的碑身之上，记载的全都是死于此碑之人么？”

　　“太恐怖了......”

　　“不对，你看，张万峰的名字正在消失？”

　　“这又是为何？”

　　“嘶.....我懂了，他的实力，怕是不配出现在碑身之上，被碑身所嫌弃，这才将其遮掩掉了！”

　　“归墟境九重天，死后也不配在碑中留名吗？”

　　城中修士还没等从天碑的恐怖威压下缓过神来，便又被自己的猜测所震惊的拉长了下巴。

　　一名归墟境九重天的强者，已经足以颠覆他们整个摩罗国了！

　　可却死后都不足以在碑身之上留下性名？

　　这到底是何等恐怖的存在才能施展出的神通！

　　城中数十万凡人百姓，更是纷纷朝着天碑的方向顶礼膜拜，口中喃喃自语，祈求老天爷原谅他们的罪恶。

　　方才整个城中所有人，都是第一次感觉到自己如此接近死亡！

　　包括凡人都不例外。

　　“嫣然......这是？”

　　冷战回过神来后，磕磕巴巴的指着那天碑问道。

　　“哎......”

　　“是师尊出手了。”

　　“没想到第一次下山，不光用掉了师尊给的保命手段还不够，竟还让师尊亲自出手才化解危机。”

　　“实在是愧对师尊的栽培！”

　　冷嫣然呆呆的看着那尊天碑，感受到其上的气息，虽然她也是第一次见这天碑神通，但却能感受到其上的煞气，跟自己所修炼的混沌天魔诀乃是同出一脉。

　　想必是天魔诀之中更加强大的神通吧......

　　“这，有一句话不知当问不当问。”

　　冷战看着那天碑，久久无法回神，最终犹豫半晌喃喃自语道。

　　“家主直说便是，此次过后，嫣然应当会跟冷家减少不必要的走动了，不过家主也可放心，罗天宗那边的麻烦，我会解决。”

　　听闻冷嫣然此话，冷战微微一愣，随即苦笑两声。

　　确实，冷家已经成了冷嫣然的累赘，并且因为冷嫣然的特殊，将来会招惹更多更大的强者觊觎，他们冷家可保不住。

　　如此也好，毕竟，冷嫣然本就不是他冷家后辈。

　　“你口中的师尊，是什么境界？”

　　冷战此时最为关心的，便是冷嫣然师尊的境界究竟达到了何等高度，是否足以保护得了她的安危。

　　“师尊的境界么？”

　　“我也不清楚，但......哪怕不是仙人，也差不多了吧？”

　　冷嫣然微微一愣，这个问题她自己也没有答案，只能说出心中猜想。

　　“仙！仙人！？”

　　“也是了，只是隔空出手，便可使出那等恐怖的神通，说其是仙人，倒是毫不为过！”

　　冷战吃惊过后，竟真的点了点头，没有任何怀疑。

　　而此时还未散去水镜的陈道玄，听着两人的对话，嘴角一阵抽搐。

　　仙人么？

　　凝气境三重天的仙人？

　　“嫣然，处理好事情尽快回山。”

　　陈道玄见危机已经解除，也不想再多管冷家之事，留下一句话后，便要散去水镜。

　　而那三千丈之高的天碑，也随着陈道玄的话，越缩越小，重新化作了一块不到巴掌大的小石碑“嗖”的一声，在水镜消失的最后关头，钻了回去。

　　“是，恭送师尊！”

　　冷嫣然见状连忙单膝跪地，对着水镜行了个礼。

　　直到水镜散去，那悬浮在身前的玉佩才重新落回了她的胸前。

　　轻轻抚摸玉佩，其上还有些温热之意，师尊不光给自己留下了保命的手段，甚至还暗中留有这等后手，对她是何等的关心？

　　一想到这里，冷嫣然此时只想快些回到虚妄山，侍奉在师尊身边。

　　“城中的麻烦便劳烦家主处理了。”

　　“我决定即刻回山，想一下如何可以解决罗天宗接下来的麻烦！”

　　冷嫣然看着残破的冷家，心中却并无太大的波澜，反而将目光放的更加长远。

　　今日干掉了罗天宗的首席弟子不说，还杀了两名归墟境长老，就算是罗天宗也会肉疼不已，必然不会轻易放过冷家。

　　而她，则要在罗天宗降下责罚之前，提升到更高的境界！

　　若是以前，自然是不可能完成的事情，可现如今却不同，在师尊身边，没有不可能的事情！

　　“放心去吧！”

　　“罗天宗折损两位归墟境强者，在调查清楚之前，不会轻易动手的！”

　　冷战重重点头，随后和众多冷家子弟，目送冷嫣然御空离去。

　　这一天，对于摩罗国都城来说，发生了太多变故。

　　原本众多世家都在等待冷家覆灭，好抢夺冷家的资源和产业。

　　可现如今，所有世家都傻了眼，没想到连归墟境九重天的罗天宗强者，都栽在了冷家手里！

　　尤其是李家、王家，更是心中慌乱不已。

　　最终两人商量一番，决定不按照之前谈好的五成来交付冷家，足足又加了一成，将六成的产业都交了出去！

　　而此时的皇宫之中，一身穿华贵龙袍，气度不凡的中年男子，听着属下的汇报，也是惊得合不拢嘴。

　　身为摩罗国皇帝的他，在面对罗天宗归墟境九重天强者之时也毫无反抗之力。

　　没想到平日里不怎么起眼的冷家，竟有那般恐怖的手段！？

　　尤其是回想起那凭空出现的三千丈天碑，哪怕当时他远在皇宫，都感觉到了死亡在向他招手一般！

　　“冷嫣然么......究竟是什么样的奇遇，才能让其一夜间如此恐怖！”


----------------------------------------

