# 第029章 竟然污蔑师尊，该死

没有任何人可以想到，那五百里范围的隔绝阵法，竟是出自一个便携式的阵盘之中！

　　如此骇人听闻的事情，恐怕就算直接告诉众人，也不会有人相信。

　　除非亲眼所见，不然谁能相信这般隔绝天地五百里的阵法，竟不需要提前准备，而是出自一个便携的阵盘之中呢？

　　甚至就连冷嫣然自己在激活阵盘后，都被这恐怖的效果给吓了一跳。

　　但想到师尊乃是仙人一般的存在，心中也便接受了这个事实。

　　冷嫣然并没有将那罗武真人的话当回事，而是心中盘算着该怎么轰炸，才能最快结束战斗。

　　可下方的罗武真人见状却皱起了眉头。

　　“哼，原来只是个不敢露脸的鼠辈罢了。”

　　“别以为本宗主不知道，你救下那冷嫣然，不过也是看上了她的体质，想要将其培育成上好的炉鼎罢了。”

　　“只是你不惜今日前来与我罗天宗为敌，付出的代价不觉得未免有些大了么？”

　　罗武真人继续开口说道，更是用灵力故意将声音扩散，让附近正在围观的修士都听得一清二楚。

　　既然对方不让他们罗天宗好受，那他又何必留情面，当下便要揭开对方的真正面目，露出他的目的。

　　最好若是那冷嫣然能听到这个消息，到时候得知真相的冷嫣然，未必就会任凭这神秘人掌控了！

　　“卧槽！”

　　“大消息啊，那冷嫣然竟是特殊体质极为适合当做炉鼎？”

　　“怪不得这神秘人不惜与罗天宗为敌，也要保下那冷家保下冷嫣然。”

　　“看来也不是个善茬！”

　　围观修士听闻这个消息，也是一副恍然大悟的表情。

　　原本在他们看来，这神秘人可能是被冷嫣然的美貌所吸引，这才要与罗天宗为敌，但难免有些太过不理智了。

　　可现如今得知这个劲爆的消息，众人这才了然。

　　世间有一些特殊体质，若是能当做炉鼎用来双修，就算是对寂灭境乃至更高境界的大能修士，都有着极大的好处！

　　为了修炼，什么事做不出来？

　　只不过与罗天宗为敌，这神秘人也太过不理智了！

　　而随着罗武真人的话音落下，神秘黑袍人果不其然因为愤怒而浑身止不住的颤抖起来。

　　“呵呵，被本宗主戳穿了真面目，生气了？”

　　“你可知我罗天宗的护宗大阵，就算是寂灭境九重天也难以破开。”

　　“还妄想灭我罗天宗，可笑！”

　　“诸位长老，开启护宗大阵，本宗主先去会会这不敢露脸的家伙！”

　　罗武真人自信满满的对着众多长老下达了命令，自己则只身一人直接飞出了宗门大阵。

　　对于自己的实力，他还是非常有自信的。

　　这么多年来，这北域便没有人能让他感到畏惧，面前的神秘人，自然也不能！

　　再者说，按照二长老的消息，此人不过是寂灭境三重天左右，根本就不是他的对手。

　　哪怕是他拥有寂灭境八重天乃至九重天的实力，他也可及时退回护宗大阵之内，进可攻退可守，早已是不败之地！

　　怪只怪，这神秘人居然真的敢找上门来送死了！

　　“竟敢污蔑我师尊！”

　　“你，该死。”

　　冷嫣然拳头紧握，绝美的双眸中第一次出现这么浓郁的杀机！

　　说话间，她已经将帽子摘下，脸色冰冷的看着从罗天宗飞出的罗武真人。

　　得知自己竟是可以作为炉鼎的特殊体质，冷嫣然心中还是有些意外的。

　　但让她如此生气的原因，并非如此。

　　能让她气的咬牙切齿，止不住的微微发抖，原因只有一个！

　　这该死的罗武真人，居然敢污蔑师尊！

　　简直是罪该万死！

　　“嗯！？”

　　“冷嫣然？”

　　“这神秘人怎么是冷嫣然，不是她背后的强者亲自前来么？”

　　可随着冷嫣然褪下遮住面庞的长帽后，所有人都傻了眼。

　　每个人都紧张兮兮，害怕的神秘人，居然不是那位传说中的寂灭境神秘强者，而是冷嫣然？

　　她就算再强，也不过就是通玄境罢了，她怎么敢只身前来罗天宗的啊！？

　　“啧，原来是派你装神弄鬼吸引注意力吗？”

　　“你背后那位神秘人呢，现在又藏在何处，有什么诡计！”

　　“罢了，想必问你也问不出什么。”

　　“不过本宗主就不信那神秘人会亲眼看着你陨落而不出手！”

　　罗武真人也没想到这黑袍下竟是冷嫣然，一时间微微愣神。

　　不过很快他便冷笑一声，不论如何，那神秘人必然不可能看着冷嫣然赴死，不然他岂不是竹篮打水一场空？

　　虽然这冷嫣然周身有一层看似防御阵法的屏障环绕，但罗武真人却并没有在意。

　　这种便携式的阵法，不论是法宝之中刻画的，还是阵盘之中蕴含的，估计也就是个黄阶阵法，其主要作用便是隐蔽气息，让他们看不出其真正境界，好迷惑众人！

　　而他可是堂堂寂灭境强者，随手一击便可破之！

　　“死吧，黄泉路上若是看到了张天泽那废物，记得跟他说一声，老子真是瞎了眼才将他培养成首席！”

　　“罗天大手印！”

　　罗武真人面露讥讽，挥手间便使出了他们罗天宗的地阶上品神通。

　　同时心中还在暗暗提防着那神秘强者突然现身偷袭。

　　在他寂灭境手中用出来，可比那当初摩罗国中那归墟境三长老要强的太多了！

　　一个遮天蔽日的手掌印浮现，散发出的恐怖威压，让远在百里之外的众多修士都感觉头皮发麻，忍不住想要逃跑。

　　就算是一座山峰，在这一掌之下怕是也只能化作碎石！

　　“太可怕了！”

　　“这便是寂灭境大能吗？”

　　“距离百里，贫道都能感受到那掌印蕴含的恐怖威压！”

　　“哎，这冷嫣然，死定了，就算那神秘强者此时出手，也来不及相救了！”

　　“只是可惜了这幅让人看一眼便冲动的皮囊......”

　　围观的修士纷纷心中一阵惋惜，甚至有许多都是曾为冷嫣然的美貌所动过心的修士，更是不忍心看到如此尤物就此香消玉殒，痛心的转过了头。


----------------------------------------

