# 第033章 师尊的名讳，你不配知道

罗武真人方才喊得多么有气势，逃跑之时便有多么狼狈！

　　原本不少散修在听到罗武真人的话后，都不由心中肃然起敬。

　　觉得罗武真人身为寂灭境强者，居然不惧死亡，为了给宗门弟子报仇，不惜自爆！

　　这等品质，活该人家能成为寂灭境大能！

　　不少人都对罗武真人心生敬佩，觉得此战虽然罗天宗覆灭，无一人生还，但罗天宗的精神，罗武真人的精神，永存！

　　可随着罗武真人仓皇逃遁的动作，让所有人都僵住了，口中原本打算说出的敬佩话语，也卡在了喉咙里。

　　“雾草！”

　　“不要脸的老东西，居然玩这一招！”

　　最为震惊的便是同为寂灭境的阳春真人！

　　原本看到同为寂灭境五重天，且是四大宗门宗主的罗武真人打算自爆为宗门报仇。

　　他的心中一时间还有些悲凉，有种切身体会的感觉！

　　可没成想这老小子居然掉头就跑！

　　该死的！

　　阳春真人反应过来后，也顿时坐不住了，选了跟罗武真人相反的方向逃遁而去。

　　毕竟那冷嫣然的注意力都在罗武真人身上，来不及对他动手，只要给他一些时间，他就不信以自己寂灭境五重天的境界，还能破不开这限制阵法的屏障了！

　　他原本来帮助罗天宗，也不过是收了好处。

　　本就没打算出多少力，只是在一旁看着便是！

　　可没成想这罗天宗招惹的竟是个怪物！

　　身怀天阶防御法宝就算了，那等寂灭九重天全力一击的玉佩，竟然跟不要钱一般，随手便是三十枚！

　　就算是将他金鼎宗一并喊来，面对方才那恐怖的轰炸，也只能一起沦为炮灰罢了！

　　他哪里还有跟冷嫣然动手的心思，此时一心只想赶快逃离此地，回到金鼎宗躲起来，只希望这冷嫣然，和她身后那位神秘的大能不要惦记上他们金鼎宗！

　　而冷嫣然看到罗武真人惊慌逃窜，嘴角总算露出一丝笑意。

　　并没有着急追赶，反而缓缓降下，在三十座天碑之间细细检查起来。

　　“师尊说过，一个活口都不能留，可不能粗心大意。”

　　冷嫣然一边嘴里嘀咕着师尊的吩咐，一边仔细检查了每座天碑之间的缝隙。

　　最终发现，根本就没有任何一人存活！

　　不论是通玄境以下的小辈，还是通玄境乃至归墟境的长老级存在，皆在这一通轰炸之下尸骨无存！

　　甚至有名归墟境长老，虽然不知道怎么躲过了轰击，但却依然被余波给震得五脏俱碎，凄惨而亡！

　　“倒还不如直接死在天碑之下呢，何必多些痛苦？”

　　冷嫣然见状并未同情，随口说罢，挥手间一道灵气打出，将其身躯打成了一堆碎屑，以防其用了什么装死的秘法蒙混。

　　对于师尊的交代，她可不会有丝毫的粗心大意，不能留下任何遗漏！

　　远处观摩此战的修士，看到这一幕，皆感觉自己太阳穴突突直跳，太可怕了！

　　这简直就是个魔头啊！

　　随手便覆灭了身为北域四大宗门之一的罗天宗，并且还如此平静，没有丝毫的情绪波动。

　　更是没有将那逃跑的罗武真人放在眼中，也不知是觉得追不上，还是底牌用完了？

　　良久，冷嫣然才将一片天碑林给巡视了一遍，这才放下心来。

　　抬头望去，看向了罗武真人逃跑的方向，不急不慢的缓缓飞去。

　　而此时的罗武真人，双眼充满了血丝，不断地施展着神通轰击面前的屏障！

　　明明看起来并不结实的透明屏障，可他的神通落在上边，连一丝波澜都无法引起，更别提攻破了！

　　“该死的！该死的！”

　　“这究竟是什么品阶的阵法，莫不是天阶大阵不成！”

　　“不可能，对方怎么可能神不知鬼不觉的在我眼皮子底下布下天阶限制阵法！”

　　“并且天阶阵法布置起来何其困难，岂是半个月就能做到的！”

　　“莫非......这是一场从数十年前便针对我罗天宗谋划的阴谋不成？”

　　“嘶......”

　　罗武真人一身灵气用去大半，却根本看不到破除大阵的希望。

　　这限制阵法的屏障，比他们罗天宗的护宗大阵都要坚实的多！

　　一时间，满满的绝望充斥在他的心中。

　　更是忍不住去猜测起对方究竟是怎么做到的，可无论怎么想，都没个结果。

　　而就在这时，一道身影已经悄然站在了他的身后。

　　“罗宗主，如今罗天宗已经灭门，不对，准确的来说，还差罗宗主你一人了。”

　　“亲眼看着宗门覆灭的滋味，不好受吧？”

　　“不过这也只能怪你咎由自取，原本还想给你个痛快，可你竟敢口出狂言，污蔑师尊，该罚！”

　　冷嫣然静静地看着罗武真人，语气冷淡的说道，仿佛在罗列他的罪行。

　　而她的到来，也自然意味着罗武真人的死期。

　　“你，你口中的师尊究竟是何方神圣！”

　　“还有这阵法，又是何时布下！”

　　“莫非早就对我罗天宗心怀不轨！？”

　　罗武真人面露惊慌，仿佛知晓自己逃跑无望，竟不再动手，反而盯着冷嫣然质问道。

　　“提前谋划么？”

　　“不好意思，今日的一切都只是师尊随手为之罢了。”

　　“至于我师尊的名讳，你不配知道。”

　　“好了，罗宗主，上路吧，别让弟子们在黄泉路上等你太久了！”

　　冷嫣然面色依旧波澜不惊，对于面前这罗武真人更是厌恶不已，竟然敢说师尊收她为徒是别有所求。

　　师尊那么温柔的人，那么一心为她，并且还没有要求任何回报，这该死的罗武真人竟敢污蔑师尊！

　　罪不可恕！

　　没有任何犹豫，冷嫣然将手中那枚玉佩朝着罗武真人的方向弹去。

　　罗武真人见状顿时提起十二分精神，紧紧盯着那枚玉佩！

　　玉佩其中蕴含的神通，他已经知晓了其中恐怖！

　　不过那天碑虽然威力恐怖，但却因为并非是冷嫣然自己施展的神通，灵活性并不算高。

　　只要他找准机会，说不定可以躲过那一击！

　　并且，让那一击轰击在背后的屏障之上，借此破开屏障，逃出生天！！！


----------------------------------------

