# 第036章 陈道玄突破，这™叫气海？

虚妄山，天道殿。

　　躺在悟道藤椅上的陈道玄正美滋滋的看着系统不断跳出的提示！

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀通玄境七重天敌人，奖励7系统点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀归墟境五重天敌人，奖励50系统点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀......】

　　提示声自从开始响起，直接便是一大片，不用想他也能猜到，肯定是罗天宗已经被嫣然给火力覆盖轰炸了！

　　最终随着最后一道提示响起。

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀寂灭境五重天敌人，奖励500系统点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，彻底覆灭罗天宗，额外奖励1000系统点。】

　　伴随着最后两道提醒响起，他也知晓了此战的结果。

　　罗天宗覆灭，那位寂灭境的宗主陨落。

　　只是没成想，覆灭宗门竟然还有额外的奖励，一千系统点可不是个小数目，足以抵得上击杀两名寂灭境五重天强者了，倒是意外之喜。

　　“查看信息。”

　　陈道玄心中默念。

　　【宿主：陈道玄】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：凝气境八重天。】

　　【系统点：4399。】

　　原本只有两千多的系统点，经此一役，足足翻了一倍！

　　若是用来提升修为的话，足以提升四千多年。

　　光是宗主和额外奖励，便占了1500系统点，而几名归墟境长老，又赚了几百系统点，至于通玄境，乃至更低境界的弟子，倒是没有让陈道玄赚上太多。

　　“啧，才赚了两千多系统点啊。”

　　“这罗天宗不是号称什么四大宗门么，怎么就这点人......”

　　“草率了！”

　　可陈道玄见状却不由皱起眉头，对于只赚了两千多系统点略感不满意。

　　对罗天宗的实力，也极为不满，只恨对手强者太少了。

　　不过一想到这次覆灭罗天宗的行动，他所付出的成本只是两百系统点后，心中也便释然了。

　　“以后看来还是得多让嫣然出去历练，碰到不长眼的势力，那可都是活生生的系统点啊！”

　　“系统，将399的零头给我换成修为！”

　　陈道玄暗下决心，待嫣然回来后，就找个机会将她再派出去历练一番，可不能只窝在山上修炼。

　　虽说弟子突破，他也能获得修为和系统点的奖励，但哪有杀人放火......行侠仗义赚的多啊！

　　想到自己如今的境界还只是最底层，只比炼体境高的凝气境，陈道玄便有些不爽，当下便花费了399系统点，兑换了399年的修为！

　　【399年修为兑换完成。】

　　【宿主境界提升为，气海境一重天。】

　　“气海境，一重天？”

　　“一重天！？”

　　“三百年修为，就给我提升了两个境界么！”

　　陈道玄听到提示，懵了。

　　凝气境一个小境界需要一百年修为便罢了，气海境也没比凝气境高多少，两百年修为总能提升一个境界吧？

　　按照他所想，起码也是能到气海境二重天了。

　　可如今看来，好像并非如此，这气海境怕是要一千年修为才能提升一个小境界！

　　“坑爹呢！？”

　　“气海境就敢要一千年修为一个境界，御空境还得了？”

　　“归墟境，寂灭境呢？”

　　“系统你确定不是在搞我！？”

　　陈道玄整个人都麻了，不断地对着系统发出灵魂拷问。

　　照这么下去，他往后的突破岂不是越来越难了！

　　【叮，每个人的体质不同，宿主的气海境，远远不是这方世界的气海境可以比拟的。】

　　【具体实力，还要宿主自行测试，另外还请宿主先看一眼自己的气海。】

　　系统再次给出了与上次相同的回应。

　　听闻此话，陈道玄脸都黑了。

　　每个人的体质不一样？

　　嫣然都能一天一个境界的接连突破，还是通玄境！

　　他这个当师父的，居然突破一个气海境的小境界，反而需要一千年的修为！？

　　这还好是能通过系统来提升，用系统点可以兑换修为，不然他要是自己修炼，该多么痛苦！

　　不过听到系统的话，陈道玄还是不自觉的内视起了自己的气海。

　　原本虽然在这天道殿内，他乃是如同天道一般的存在，无所不能。

　　可身体却是实打实的凝气境，根本就没有开辟出气海的存在。

　　如今内视之下，陈道玄有些懵了。

　　“哪有气海，系统你出来，老子的气海呢！”

　　“用了一千多年修为换来的气海境，你倒是给我开辟个气海出来啊！”

　　到怪不得陈道玄如此，实在是他内视之时，只能在属于气海丹田位置，看到一片虚无，根本就没有气海的存在。

　　【宿主所见便是气海，仔细再看看。】

　　系统良久后，才仿佛很不愿意的回应道。

　　听闻此话，陈道玄虽然不悦，但也只能再次将神识朝着气海探去。

　　可还是一片虚无，根本就看不到气海的踪迹！

　　咦，不对！

　　好像有一些细小的尘埃在微微闪烁。

　　陈道玄微微一愣，顿时将神识再次靠近，最终神识竟诡异的钻进了丹田那片虚无之中。

　　“......”

　　“卧槽？”

　　“这是我的气海！？”

　　陈道玄懵了，神识看着周围的一切，这哪里是气海，这是漫天星河，这是一片宇宙星空啊！

　　那方才看到的微微闪烁的尘埃，就是这片宇宙之中的恒星！

　　打眼望去，无数星系，银河。

　　突然间陈道玄感到自己的神识有些炙热，朝着那传来炙热的方向查探而去。

　　“艹！”

　　“还™有太阳！？”

　　良久过后，陈道玄才将神识从自己的气海之中退了出来。

　　整个人都沉默了。

　　这玩意儿是气海？

　　一千年修为一重天是吧，没问题，他认了！

　　值啊！

　　“呃，你抖什么？”

　　突然陈道玄感觉自己坐着的悟道藤椅不住地抖动，让他有些不适。

　　而悟道茶树，也通过藤椅上的枝蔓，传递出了信息。

　　【主人刚才散发出来的气息太恐怖了，茶茶害怕......】


----------------------------------------

