# 第041章 秘境之事，亲自指点神通

陈道玄顿时捶胸顿足，感觉痛失上千系统点！

　　这罗武真人自己的空间戒指中都换了三百多系统点，若是将他们的宝库搬空，再将所有人的空间法宝都收集起来呢？

　　没有一千也有八百系统点了吧！

　　陈道玄心中悔恨不已，早知道如此，当初就不应该制作这么多的天碑神通玉佩，将罗天宗火力覆盖轰成平地的！

　　用其他的办法一样可以将罗天宗灭门，甚至还能留下天材地宝！

　　“师尊！您怎么了？”

　　“您身体不舒服吗？”

　　一旁的冷嫣然见到师尊突然锤了两下心口，一副痛苦的表情，顿时吓了一跳，连忙开口关心问道。

　　手中也没有闲着，连忙凑到师尊身前，俯身用手去帮师尊揉起了胸口。

　　“哎，没事，只是想起来了一些让人心痛的事情。”

　　“对了，以后我们天道阁应当以节俭为主，若是日后再击杀敌人，记得将他的法宝全都收回来。”

　　“毕竟，不能浪费，对吧。”

　　陈道玄被突然凑上前的冷嫣然也是吓了一跳，没想到她会这么大反应。

　　按住了冷嫣然的手，示意自己没事了，让其站回原处，毕竟她这样凑在身前，发丝时不时的划过他的脸颊，痒痒的让他有些不太舒服。

　　不过他也没忘了一改刚才的话，叮嘱起了冷嫣然，不能再浪费资源了！

　　“是，师尊，弟子以后灭人满门的时候，先让他们交出所有宝物再动手。”

　　冷嫣然微微一愣，不知道师尊为什么突然又在乎起了刚才口中的废铜烂铁和杂草，不过师尊怎么说，她便怎么做。

　　“呃，算了，差不多就是这个意思，你知道了就行。”

　　陈道玄微微一愣，有些诧异，自己这可爱的弟子，怎么好像杀心有点重啊！

　　他只是说以后面对敌人的时候，可到了冷嫣然这里，就成了灭人满门的时候。

　　不过这些都不重要，只要惹到他天道阁，灭了便灭了吧，送上门的系统点总不能不要吧。

　　殊不知，此时他心中的可爱弟子，在北域已经近乎是人尽皆知杀人不眨眼，随手灭人满门的女魔头了。

　　“对了师尊，还有一件事情。”

　　“那阳春真人说两月后，北域将有一处秘境开启，据说疑似上古仙人所留。”

　　“那秘境之中应该有许多天材地宝，届时北域的大势力，甚至是其他地方的天骄也可能会前来碰碰运气，师尊是否需要弟子去走上一趟？”

　　冷嫣然说罢便站在了一旁，静静地等待着师尊的决定。

　　原本这秘境的事情，她觉得师尊必然看不上，不过刚才又听师尊说以后要节俭，收集天材地宝。

　　她这才提出秘境的事情，想要前往秘境为师尊收集大量的天材地宝回来。

　　至于那所谓的上古仙人留下的传承，冷嫣然丝毫都没有半分心动，什么样的传承能比得上师尊传下的功法？

　　陈道玄听到秘境的消息，也是沉吟片刻。

　　现如今他每突破一重天便需要一千年的修为，若是用系统点来兑换的话，一比一便是一千系统点。

　　他现在也只不过积攒了四千多系统点罢了，若是用来提升修为，甚至只能提升到气海境五重天，连御空境都到不了。

　　若是嫣然的实力提升，他也可以获得奖励，不过这样的提升速度显然不能满足他。

　　秘境之中一般伴随着大量的天材地宝和机缘所在，并且到时候将会有各个地方的天骄参与，若是其中有圣阶资质以上的天才，他更是可以借此机会再收个二弟子。

　　到时候不光能将天材地宝换成大量的系统点，还能多出一个弟子，除了收徒奖励的礼包以外，以后弟子每次突破也都能得到奖励！

　　不论从哪方面来看，陈道玄都觉得这秘境是个不错的机会！

　　“也好，你这短短半个多月的时间便从御空境四重天提升到现如今的通玄境七重天，去那秘境中磨练磨练对你自身也有不小的好处。”

　　“至于天材地宝，顺便为之就好，为师并不在意。”

　　陈道玄沉吟片刻，随即轻笑一声说道。

　　“师尊......”

　　冷嫣然听闻此话，心中又是好一番感动！

　　果然，自己在师尊心中的地位才是最重要的，天材地宝师尊根本就没放在心上。

　　让她去参加秘境也只是为了让她适应自己如今的实力，也能多多跟各方天才对战来提升经验。

　　“好了，就这么定了，两个月后你便下山去那秘境看看。”

　　“是，师尊！”

　　“嗯，不过这两个月，也不能闲着，你便在山上好好修炼第一篇的神通天魔指吧，为师正好给你指点一二。”

　　“真的吗？师尊要亲自指导弟子修炼！”

　　“多谢师尊！”

　　冷嫣然听到师尊要指导她修炼天魔指，不由眼前一亮。

　　师尊能传她这种逆天功法，她便已经感激不尽了，又怎敢劳烦师尊亲自指点。

　　陈道玄倒是没有太过在意，微微一笑揉了揉冷嫣然的头发。

　　弟子的修为提升，对他来说才是最重要的，比自己亲自修炼要强了万倍！

　　他很期待弟子到了更高的境界，每突破一重天便能奖励万年甚至十万年百万年的修为。

　　感受到师尊的宠爱，顿时让冷嫣然感觉脑袋有些发烧，都快冒出蒸汽了，简直不要太过不争气。

　　不多时，两人已经在大殿前的空地上对立而站，陈道玄负手而立，清风拂过，衣衫随风自然摆动，倒是真有几分仙人姿态。

　　对面的冷嫣然屏气凝神，将自己的状态调整到了极致。

　　“师尊，弟子动手了！”

　　“天魔指！”

　　终于随着一声娇喝，冷嫣然动了。

　　天魔指使出，对着师尊点了过去。

　　如今她的境界与往日已经大不相同，使出天魔指之时，那凝聚出的天魔虚影更加凝实了几分，煞气也更浓郁了许多。

　　却见师尊不急不慢的同样伸出一根手指，甚至都没有动用神通，便轻轻点在了她的指尖之上。

　　随着两指相碰，天魔虚影瞬间消散，连一丝波澜都没有引起。

　　“再来！”


----------------------------------------

