# 第045章 嫣然下山，目标赤云谷秘境

“这么快便两个月了么？”

　　陈道玄听到弟子的话，微微一愣，不知为何在这天道殿内，他好似对时间的概念莫名其妙的变淡了不少。

　　可能，是因为在这天道殿的无敌范围内，他已经是媲美天道的存在，时间在他眼中，已经无所谓了吧。

　　“如此也好，此次下山，还是那句话。”

　　“一切都是次要的，为师唯一在意的，便是你的安全。”

　　“不论出现什么情况，切记一定把自己的安全放在第一位。”

　　“若是遇到麻烦，你自己看着处理便是，若是处理不了，为师给你担着。”

　　陈道玄轻笑着走上前去，揉了揉冷嫣然的头发，对于自己这个弟子，他还是极为满意的。

　　只要她不要出了意外，他便有百分百的信心，能将其培养到仙人境界，甚至更高的境界。

　　“嫣然知晓了，多谢师尊关心！”

　　冷嫣然感受着师尊温暖的手掌，舒服的不由眯起眼睛，心中暖洋洋的。

　　“上次覆灭罗天宗后，剩下的那些东西可还够用？”

　　“若是不够的话，为师再给你做一些出来，别下了山被人欺负。”

　　陈道玄思考片刻后，轻声问道。

　　“不必了师尊，此次下山弟子想要尽可能的靠自己的力量去历练。”

　　“若是一直躲在师尊的保护下，弟子何时才能独当一面？”

　　“再说，之前覆灭罗天宗之时，师尊给我的底牌还剩了一大半没有用，足够了！”

　　冷嫣然听到师尊的话，连忙摇头拒绝道。

　　眼神中充满了坚定，她可不想一辈子都只能受到师尊保护，她也想成为对师尊有用的存在！

　　而不是当一个遇到任何事情便只会想到向师尊求援的花瓶！

　　“不错，你能这么想，为师很是欣慰。”

　　“既然如此，你便下山去吧，记住了，有为师在，就算是遇到仙人，你也无需低头。”

　　陈道玄颇感意外，随即露出赞赏的笑意。

　　“是！弟子明白了，师尊等着弟子凯旋而归便是！”

　　冷嫣然对着师尊的方向深深一拜，随即便头也不回的转身下了山。

　　心中也记下了师尊的话，就算遇到仙人，也不需要低头。

　　不愧是师尊，随意说出的话，都如此霸道......让人好喜欢！

　　“如今手里还有四千多系统点，若是嫣然遇到危险，倒也足够轻松解决了。”

　　“也不知道这次能赚多少系统点，若是能赚个一万，让我突破到御空境就好了......”

　　陈道玄并不担心弟子的安全问题，若是真遇到危险，凭借她手中的底牌无法解决的话，系统也会给出提醒，到时候他也可以随时出手相助。

　　虽然他如今还只是个平平无奇的气海境一重天的绝顶高手......

　　但他就是有这个自信！

　　..........

　　赤云谷外此时早已被各个势力盘踞。

　　每个势力都挑选了一处距离秘境入口较近的山头。

　　只是原本的四大宗门，如今却只剩下了三个，除了金鼎宗外，还有虹光宗以及破元寺。

　　身为北域最强大的势力，自然也抢到了最接近入口的山头。

　　“阳春兄，那日罗天宗覆灭之时你也在场，可否跟我二人讲讲究竟发生了什么？”

　　“外界传言罗天宗是被一个通玄境的小辈给独自灭了门，实在是太过离谱了，我们两人可不信。”

　　虹光宗的宗主柳峰真人，以及破元寺的空开方丈此时来到金鼎宗所在的山头，面色好奇的跟阳春真人打听起了那日的事情。

　　同为四大宗门，他们之间的实力相差并不大，除了空开方丈拥有寂灭境六重天的实力以外，其他三位宗主皆是寂灭境五重天。

　　若是对方能轻易灭门罗天宗，对于他们来说便也是同样的威胁！

　　这也让另外两个势力，不得不担忧。

　　“呵呵......这件事情你们不需要知道的太清楚。”

　　“至于外界的传言，本宗主只能说，丝毫不夸张，甚至他们没有真正面对那恐怖的神通轰炸，他们根本就不知道其中的恐怖！”

　　“你们只需要记住，不要招惹那位通玄境的冷仙子就是了，大家都是北域的顶级宗门，本宗主也不希望你们步了罗天宗的后尘。”

　　阳春真人听到两人的话，顿时露出一丝苦笑。

　　传言夸张么？

　　丝毫不夸张！

　　甚至根本就没有体现出那日的大恐怖！

　　不过他还是有意提醒了二人，毕竟大家都是北域的顶尖势力，若是他们二人也被灭门的话，到时候本就势弱的北域，将再也无法抵挡其他界域的侵蚀！

　　将会是唇亡齿寒的境地。

　　“嘶......”

　　“多谢，我二人知晓了。”

　　“话说你口中的那位冷仙子，会不会来参加此次秘境？”

　　“毕竟这秘境最高只能进入通玄境的修士，其内更传言有仙人传承，想必那位冷仙子也免不得动心吧？”

　　柳峰真人倒吸一口凉气，若是别人的话他们可能不信，但阳春真人身为寂灭境五重天的高手，没必要在这种事情上撒谎来折损自己的脸面。

　　同时他的心中又有些许担忧，若是那恐怖的存在来参加秘境，他们这些势力又当如何？

　　“不知道，只不过若是她真的参加的话，你们可得让手下的弟子擦亮眼睛，别惹下了灭门之祸......”

　　阳春真人也拿不准那位女魔头到底会不会参加这秘境，毕竟那日冷嫣然还从他口中专门打听了秘境的消息，想必也是对秘境有几分兴趣。

　　正当三人都为这件事情苦恼时，突然同时转头看向了一处方向！

　　只见一座豪华的行宫，竟在天空之上漂浮而来，托着行宫的，竟是一头体型巨大的飞禽，修为赫然乃是寂灭境！

　　能将寂灭境的飞禽驯服，该是何等可怕的势力！

　　“闪开，莫要挡了我家公子的道！”

　　就在三人愣神间，却见一车夫模样的老者，对着金鼎宗所在的山峰方向呵斥道。

　　这座山头最为接近秘境入口，那人显然是看上了此处！


----------------------------------------

