# 第047章 冷嫣然降临，有好戏看了

虽然看起来女子只是在踏空而走，看似随意，实则乃是一门身法。

　　一步迈出便是百米，若是修炼到大成，甚至可以做到一步数千米，不论是用来赶路还是应敌对战都极为实用。

　　就连女子脚踝之上的那两个小铃铛，也并非装饰，而是实打实的玄阶极品法宝，发出的声音有乱人心神的作用。

　　女子扫视四周，便要随意找一处没人的山头落下歇脚。

　　“神若圣女，若是不嫌弃，不如与我二人一同等待秘境开启如何？”

　　“此处山头距离秘境最近，方才听任兄说圣女可能前来，我已经命人为圣女腾出了一处干净的空地。”

　　“圣女若是累了，在下将行宫让如圣女休息也行！”

　　汪炎见到那圣女丝毫没看自己一眼，虽然心中有些不爽，但还是对着李神若笑着吆喝道。

　　一旁的任家天才看到汪炎这番操作，着实是暗暗咂舌。

　　好一个舔狗！

　　不过就算这么舔，只怕那李神若也不会领情的，东域谁不知道这圣女性格冰冷，对于男人更是从来没有好脸色。

　　“那便谢过道友了。”

　　李神若略微思索，最终倒是没有拒绝汪炎的好意，毕竟这北域之中，能跟东域的人待在一起，也习惯些。

　　当下几步迈出，便已经出现在了那座山头之上。

　　虽然看似站在地面，但若是仔细观察便会发现，这李神若的玉足跟地面一直保持着细小的距离，悬浮在空中，根本不会被地上的尘土沾染。

　　待到了山头，李神若只是对着汪炎、任启瑞两人微微颔首后，便自顾自的寻了一处大石头，盘膝闭目不再言语。

　　“咳，既然如此我们二人也不打扰圣女修炼了，待秘境开启，再一同前往！”

　　汪炎本想上前搭讪两句，不过看到李神若这副做派，索性也只能作罢。

　　果然是如同传言中一般，不近人情啊......

　　若是有机会将她拿下，撕破她的这副面孔，露出那完全相反的表情，该是何等的美妙！

　　只可惜，这李神若背后的势力在北域可没人敢招惹，汪炎心中的想法也只敢自己深夜里幻想罢了，他还不会傻到用强的，去找死！

　　金鼎宗虽然有些不爽自己的山头被东域之人抢去。

　　但想到实力的差距，阳春真人也只能把气往肚子里咽。

　　可突然，阳春真人看到了一道让他既害怕又惊喜的身影！

　　“冷仙子，在下猜测仙子要来秘境，这里已经给仙子准备好了地方！”

　　阳春真人在空开方丈疑惑的眼神中，突然起身对着一道身影恭敬地拱手招呼道。

　　空开方丈不由好奇的向着那边望去。

　　只是一眼，空开方丈便连忙转过目光，闭目念诵起经文。

　　“这哪里是什么仙子，分明是魔女啊......”

　　刚才只是看了冷嫣然一眼，空开方丈便隐隐约约感到身体中一阵燥热，竟有种想要破戒的冲动！

　　并且所修佛道的他，能清晰地感知出冷嫣然并非人族，乃是魔族之人，就算是人族，修炼的也绝对是魔族功法！

　　不是善茬啊.....

　　冷嫣然听到有人喊自己，转过头来一看，是那阳春真人。

　　一时冷嫣然心中有些疑惑，为何他们不去占据那座距离秘境入口最接近的山头。

　　不过她也没有搭理那阳春真人的打算，只是简简单单看了他一眼，便朝着那座东域占据的山头而去。

　　“这下有好戏看了......”

　　阳春真人见冷嫣然没有搭理自己，心中丝毫没敢生气，自从经历过上次一事后，冷嫣然都快成他的心魔了！

　　简直就是最恐怖的女魔头！

　　而如今这女魔头要去那被东域占据的山头，势必要跟其发生摩擦，也不知道这女魔头能不能再次展现那日的恐怖！

　　随手便能释放足足三十枚天碑，就算是那东域的势力，想必也不好应对吧？

　　反正不论是冷嫣然还是东域的势力吃了亏，对于他们来说，都是一件好事！

　　若是能两败俱伤最好，到时候她们都没了竞争秘境的状态，机会便是他们三大宗门得了！

　　冷嫣然路过一座山峰之时，却突然察觉了什么，皱眉望去。

　　只见一名通玄境的散修，正一脸猪哥像的朝着她飞来。

　　“这位仙子，实不相瞒，在下对你一见钟情。”

　　“不知能否跟仙子结为道侣，我乃是飞雪宗的亲传首席弟子，下一任宗主必然是在下！”

　　“若是仙子觉得接触时间太短的话，我们也可以慢慢发展......”

　　那人口中不断说着自己如何如何优秀，不过凭借他三十岁便抵达通玄境的实力来看，在北域之中也确实属于顶尖的天才了。

　　也仅次于那四大宗门的首席弟子，所以他对自己的魅力还是无比自信的！

　　“仙子，考虑的怎么样了？”

　　“若是仙子同意，我们今夜就洞房花烛夜也无妨......呃，呃......”

　　那人说着说着，突然所有的话都卡在了嗓子里，只能发出呃呃呃的声音。

　　冷嫣然皱着眉头，单手隔空凝出一个灵气手掌，掐在其脖子上。

　　“恶心的东西！”

　　“咔嚓——”

　　微微一用力，那人便停止了挣扎，脖子赫然已经被冷嫣然捏碎。

　　冷嫣然随手一甩，便将其扔向了下方的丛林。

　　“阳春真人，此次过后麻烦将这飞雪宗处理一下，没问题吧？”

　　杀完那人后，冷嫣然冷冷的对着远处正打算看戏的阳春真人说道。

　　“冷仙子放心，飞雪宗以后不会有任何人出现在北域！”

　　阳春真人对上那冰冷的眼神，整个人打了个哆嗦，仿佛回到了那日罗天宗被灭门之时一般。

　　没有任何思考，便应了下来。

　　更是暗暗擦了把冷汗，心道果然是女魔头啊，只要动手必然就要灭人满门！

　　冷嫣然没有将这件事放在心上，将心中恶心的感觉强压下去。

　　“果然，除了师尊以外的男人，都是一个样！”

　　“按照师尊的叮嘱，动手就不能留活口，不过如今秘境在即，倒是没时间亲自去灭门飞雪宗了。”

　　可突然，一道声音响起，引起了冷嫣然的注意。

　　“呦，没想到这贫瘠的北域还能遇到如此尤物？”

　　“那个女人，过来凑近些，让本公子好生仔细看看！”


----------------------------------------

