# 第071章 收获满满，秘境崩塌

转眼便是四日，距离秘境结束已经来到最后一天。

　　那些被派出去收集天材地宝的尸傀，也在这一日停止了行动，开始陆续赶回石窟之中。

　　“太好了......这些怪物总算是要走了！”

　　“快趁着最后一天时间，看看还能找到点什么宝贝，此次进入秘境，总不能亏成个倾家荡产啊！”

　　“卧槽！？”

　　“这还是赤云秘境吗？”

　　“我什么时候莫非被传送出秘境了？”

　　众多修士经过四天时间的胆战心惊，近乎八九成的人都已经被尸傀洗劫一空。

　　唯有一些身怀隐蔽气息秘法之人，才勉强躲过尸傀的毒手。

　　可现如今，随着尸傀离去，众人刚想要在秘境之中趁着最后的时间好好收集一番，但却发现此时的秘境，简直惨不忍睹！

　　目光所至之处，皆是寸草不生！

　　甚至是之前地上还有一些众多修士看不上眼的黄阶下品草药，如今也全都没了！

　　“这......”

　　“哎，罢了罢了，能留得性命在，已是万幸！”

　　众多修士最终只能找了个借口安慰自己，起码那些恐怖的怪物没有对他们下死手，这已经极好了。

　　而此时的石窟之中。

　　“姑奶奶，如今派出去的尸傀已经全都回来了。”

　　“这五个储物囊之中，装着的是草药类。”

　　“这三个储物囊之中，装着的是法宝类。”

　　“至于其他一些杂七杂八的灵石和矿石，都在这两个储物囊中。”

　　“对了，还有两个储物囊，其中用罐子装满了灵液。”

　　棺中人将尸傀带回来的诸多天材地宝一一分类过后，这才恭敬地拿着储物囊来到刚刚结束修炼的冷嫣然身边汇报。

　　“嗯，不错。”

　　“待今日过后，秘境结束我便还你自由之身，算是完成我们之间的承诺了。”

　　冷嫣然收起面前的十余个储物囊，算上她之前从数千天骄手中得到的奖励，以及棺中人之前的积累。

　　此次她的收获，赫然装满了足足二十多个储物囊，每个储物囊中都有着十立方米的空间，如此收获不可谓不丰盛！

　　“这次收获这么多天材地宝，师尊一定会很开心！”

　　冷嫣然一想到马上就能结束此次秘境，回到师尊身边，便不由露出一抹甜甜的笑意。

　　“嘶......这姑奶奶合着还会笑呢？”

　　一旁的棺中人仿佛看到了极为不可思议的事情一般，心中暗自嘀咕。

　　自从他见到冷嫣然，便没见其笑过，还以为是个冷面女魔头，没想到这家伙也会笑？

　　罢了罢了，不想那么多了，反正今日过后，他便能重新以无量境，离开秘境，成为一方强者了！

　　无限风光正在等着他享受呢！

　　赤云仙宫前，赤云子的传道也渐渐停止。

　　原本还算凝实的残魂，此时已经如同风中残烛一般，仿佛随时都会消散。

　　“弟子，拜谢师尊传道！”

　　“师尊放心，以后弟子若是修炼有成，必将当年算计师尊的那些贼子一一斩杀！”

　　李神若此时已经将仙阶功法纳入识海之中，只需要回去好生参悟，用不了多久就能开始修炼！

　　“你有此心，老夫十分欣慰。”

　　“也罢，既然传人已经找到，老夫这道残魂留之无用，便再助你一臂之力吧。”

　　赤云子说罢，不等李神若开口，便一掌按在了其头顶，将这残魂仅剩的灵力，为其灌入体内！

　　最终残魂散去，只剩下李神若一人盘坐于广场之上。

　　“弟子......多谢师尊！”

　　李神若见状也不敢耽搁，虽然心中有些感触，但还是连忙消化起赤云子度入体内的灵力。

　　只要将其吸收，便可突破到归墟境！

　　此次秘境之中，除了冷嫣然的收获最多以外，便是她的收获最大了。

　　不光得到了仙阶功法和六阶阵法大师的传承，还得到了一件天阶法宝，以及赤云子最后的灵气灌体，得以突破归墟境！

　　半个时辰后，李神若整个人的气息开始不断拔高！

　　“破！”

　　随着一声低喝，通玄境九重天的瓶颈彻底消散。

　　李神若一身气息，赫然已经达到了归墟境！

　　不等她高兴，整个秘境开始剧烈抖动起来！

　　“轰隆隆——”地面也开始四分五裂，出现一道道深不见底的裂痕。

　　甚至就连天空，都开始忽明忽暗，整个秘境变得极为不稳定！

　　“怎么回事！？”

　　李神若有些懵了，就算是秘境之中有人突破到了归墟境，也不可能导致秘境崩塌啊！

　　但眼下秘境崩塌已是事实，好在离开秘境的传送阵，此处赤云仙宫的广场便有一处。

　　随着秘境开始崩塌，传送阵也适时地亮起，她不敢再耽搁下去，连忙入阵离开！

　　“什么情况，秘境怎么开始崩塌了！”

　　“就算是秘境即将关闭，也不可能崩塌啊！”

　　“别管那么多了，快快逃命要紧，再不跑来不及了！”

　　众多秘境中的修士也被突如其来的一幕吓得纷纷开始朝着距离最近的传送阵狂奔。

　　除了中心处的广场以外，其他四个方位也皆有离开秘境的传送阵，赤云子也算是考虑的极为周到。

　　“嗯？”

　　“走！”

　　冷嫣然也感受到了秘境的异样，不过她也并不需要慌乱，在这石窟外不远处便是这个方位的传送阵所在。

　　没有犹豫，带上此次收获的二十余个储物囊，招呼了棺中人一声便飞速离去。

　　棺中人见状，也是连忙命令所有尸傀，与他一同离开此处。

　　这些年积累的尸傀，就算到了外界，也能让他建立起一个不小的势力！

　　起码在北域称霸轻而易举。

　　片刻后，秘境之中的众多天骄便皆已经通过传送阵离开。

　　秘境也终于不堪重负。

　　“轰！！！”的一声，整个小空间便彻底崩塌，完全消失在了天地间。

　　“嗡——”一道道光芒亮起，秘境之中的众人也重新回到了入口之处，一个个都感觉自己死里逃生一般，喘着粗气。

　　一个个山头上，诸多势力等在外边的长老和宗主们，见状也纷纷侧目。

　　“嘶，这一个个怎么都跟逃荒了一样？”


----------------------------------------

