# 第074章 危险谈不上，主要怕弄脏衣服

在师尊现身的瞬间，压在冷嫣然身上那股如同大山一般的威压便烟消云散了。

　　“师尊......”

　　感受着师尊怀中的温度，以及那独属于师尊的清香味道，冷嫣然整个人浑身一软，便趴在了师尊宽广的胸膛上。

　　她以通玄境七重天的实力，顶着分神境强者的威压而不折腰，属实不易！

　　仅仅只是为了抵抗那威压，她此时气海之中的灵力便已经用去了九成，若是陈道玄再晚些来，恐怕再硬撑下去便要受创了！

　　“弟子没给师尊丢脸吧？”

　　趴在师尊怀中，冷嫣然小声的问道。

　　距离她拜入师尊门下，如今也才过去短短三四个月的时间，可却给师尊惹下了许多麻烦。

　　每次惹下的麻烦，都需要师尊亲自现身才能解决，一时间冷嫣然感觉自己简直太没用了！

　　一定要变强，变得更强！

　　强到能解决一切麻烦，为师尊解决所有不长眼的敌人！

　　“自然是没有给为师丢脸。”

　　“以通玄境面对分神境而不退缩，这世间除了我陈道玄的弟子，还有谁有这等胆识？”

　　陈道玄面带轻笑，轻轻拍了拍冷嫣然的脑袋安慰道。

　　“可是......弟子老是给师尊惹麻烦......”

　　“要不以后弟子就留在山上，不再乱跑了。”

　　冷嫣然听到师尊温柔的话，心里暖洋洋的。

　　忍不住就将自己的小脑袋又往师尊怀里蹭了蹭，委屈巴巴的说道。

　　“为师说过，这世间没有为师解决不了的麻烦。”

　　“你只管放心大胆的去做自己想做之事，去自己想去之处，一切都有为师撑腰。”

　　陈道玄闻言微微挑眉道。

　　可不能让自己的弟子生出这种想法，若是她以后只留在山上，虽说确实不错，但那还怎么赚系统点呢！

　　瞧瞧，这次自己的好徒弟，给自己带来了多么丰盛的礼物，这哪里是麻烦，这分明是活生生的系统点啊！

　　归墟境是十点起步，寂灭境是一百点起步，无量境则是一千点起步，而刚才那个任家老祖宗，分神境，起码就是好几万的系统点！

　　尤其是想到之前他花费了一千系统点，击杀任家老祖分身亏本的事情。

　　这次可算是找到机会回本，不，血赚一笔了！

　　“故弄玄虚的家伙，哼！”

　　“死到临头了还惺惺作态，待会儿杀了你为启儿报仇，再将你弟子废去修为，置于东域青楼之中！”

　　“敢动我儿，你可想过这个后果！”

　　任家族长皱着眉头，对着陈道玄低喝道。

　　虽然他只能看出陈道玄修为在气海境一重天，不能得知他的真实境界，但如今老祖宗在一旁，甚至还带来了五行阵旗，就算是遇到分神境七重天的大能，也可镇压！

　　在他看来，陈道玄就算再强，也绝不可能是分神境七重天以上的大能，那在东域都足以称霸一方了！

　　“聒噪。”

　　陈道玄微微皱眉，原本听到那人的话还并没有什么感觉，毕竟都是将死之人，马上要成为他的系统点了。

　　可听到对方侮辱他的弟子，陈道玄承认自己有些生气了。

　　“宫主，弟子如此之惨，也是拜那冷嫣然所赐。”

　　“还请宫主帮弟子做主啊！”

　　一旁醒过来的汪炎，见到冷嫣然的师尊跟任家针锋相对，顿时目光中重新燃起了亮光，对着身边的宫主诉苦道。

　　“哦？”

　　“原来如此，放心，本宫主会帮你做主的。”

　　“不过如今先由任家帮忙探探对方的深浅也好，若是对方能与任家两败俱伤，我们也刚好可以坐收渔翁之利！”

　　逍遥宫主听到汪炎的话，也是微微侧目，原本已经不打算插手离开的他，又停下了脚步。

　　“长老，弟子想求长老帮忙......罢了，哎......”

　　李神若注意到场上局势，再次朝着长老开口想要提议伸出援手，但在长老的眼神制止下，她只能叹息一声。

　　她们圣山在东域之中，可以称得上是实力最强的势力，但却一直在各大势力的争斗间保持中立。

　　也正是因此，所有势力都从未联手对抗圣山，让圣山有了超然的地位！

　　若是今日对任家出手，破坏了大家默认的规矩，说不定其他势力便会对圣山起了戒心，联手抵制！

　　“这下完了......”

　　“我们北域好不容易出现了冷嫣然这等绝世天才，以及其背后的强大神秘师尊。”

　　“现如今却得罪了东域的大势力，哎......”

　　众多北域势力，纷纷不由摇头叹息，北域一直都资源匮乏，连无量境的高手都千年难得一出。

　　现如今好不容易出现了一尊属于北域的高手，若是他不陨落，未来北域的腰杆子也能硬上不少，起码在面对其他地域之人也能说出北域有强者这等话来！

　　众人的想法自然也落入陈道玄眼中，不过他也并不在意。

　　只要对方不主动出手，或者出言不逊，他也不会非要置人于死地。

　　“哼，就算再怎么强大，也终究是北域的蝼蚁。”

　　“我任家老祖在此，更有五行阵旗，哪怕你有分神境修为，也必杀你！”

　　“今日，便要为我儿报仇！”

　　任家族长看向陈道玄之时，满眼的恨意，他可就那么一个儿子，被予以了整个任家的期待！

　　“你的话太多了。”

　　陈道玄挑了挑眉头，随后缓缓降下身形，来到圣山的几位长老和李神若身边。

　　他也是第一次面对分神境的强者，心里多多少少还是有些没底，虽说斩杀对方应该不难，但也怕误伤了怀中的弟子。

　　“劳烦各位帮忙照看一下我家嫣然。”

　　陈道玄看了眼李神若，发现其已经修炼了仙阶功法，不由遗憾的摇了摇头，看来跟自己没有师徒之缘啊。

　　随后又意外的看了一眼一脸单纯的李有容。

　　不过当下倒也没有在意这些，而是对着几名圣山长老拜托道。

　　“前辈放心。”

　　三名圣山长老本想拒绝，不打算趟这浑水，但李神若毕竟受了人恩惠，抢先一步答应道。

　　见状圣山长老也只能闭口。

　　“师尊，您不会有危险吧？”

　　冷嫣然见师尊把自己放在这里，不由一脸紧张担心的问道。

　　“危险谈不上，不过倒也有些麻烦。”

　　“主要为师担心他们的血弄脏了衣服，会很膈应。”


----------------------------------------

