# 第075章 你叫任呃呃？好强

陈道玄原本说有些麻烦，在场众人都有些担忧了，尤其是冷嫣然，更是险些说出让师尊逃走的话来。

　　可紧接着，第二句话，让在场众人都有些懵了。

　　显然他的意思并不是担心自己受伤，而是担心对方！

　　嘶......这也太狂妄了！

　　“自大的蝼蚁，记住我的名字，下辈子长点记性不要招惹到我任家。”

　　“我乃任家族长，任.....呃呃！”

　　任家族长听到陈道玄的话也是气愤不已，可口中的硬话还没说完，就发现自己竟无法出声了！

　　那陈道玄，明明上一刻还在圣山所在之处，可现如今，却正单手掐着他的脖子，冷淡的看着他！

　　任家四大长老见状，都吓了一跳，完全没看清陈道玄是什么时候出手的，怎么突然就将他们身边的族长给锁喉了！

　　“什么时候！”

　　“这是什么身法！”

　　任家老祖瞳孔猛地一缩，以他分神境四重天的实力，竟是连陈道玄的动作都没有看清，只看到原本陈道玄所站立的位置剩下一道残影，再回头便发现已经出现在了自己身后！

　　在场所有人，分神境也有数位，可却没有任何一人看清陈道玄的动作，包括圣山长老在内，皆是震惊的瞪大双眼！

　　“放开族长！”

　　“动手！”

　　任家反应过来后，也瞬间暴起，朝着陈道玄攻去，每一道神通都蕴含恐怖的威能，并且距离很近根本就没有躲闪的空间！

　　可随着四道攻击相撞，发出“轰隆”巨响过后，光芒散去，众人却更震惊了！

　　不光陈道玄没了踪迹，就连任家族长也一同不见了！

　　“什么时候！”

　　“这究竟是什么神通身法！”

　　待众人找到陈道玄的身影之时，发现他已经重新回到了圣山所在山头上，正一脸淡笑的看着任家老祖和四大长老，手中如同提留小鸡仔一般的掐着任家族长的脖子。

　　明明是无量境九重天的强者，可在他手中完全没有任何挣扎反抗的余地！

　　仿佛一身灵力都被限制了，任家族长就连调动灵力抵抗都做不到！

　　“你叫任呃呃对吧？”

　　“来，为你刚才的话，给我弟子磕个头，这事就算过去了。”

　　“啧，不愿意？”

　　“我帮帮你。”

　　陈道玄没有理会震惊的众人，只是提留着任家族长的后颈，十分平静的说道。

　　说罢见任家族长没有下跪的动作，索性直接两脚踩下。

　　“咔嚓！咔嚓！”两声脆响，无量境九重天的任家族长，双腿竟直接被陈道玄废去！

　　随后将其按在冷嫣然身前，抓着脑袋，“嘭！嘭！嘭！”狠狠地往地上砸了三下。

　　任家族长没有灵力抵抗，这三下实腾腾的险些没把他给砸死，只感觉自己眼冒金星，七窍被震得不断往外流血！

　　“嗯，好了，侮辱我陈道玄弟子的事情就这样算了。”

　　“看你也累了，先躺着休息一会儿，待会儿我再送你们一起走。”

　　陈道玄看着任家族长已经半死不活，只进气不出气了，索性随手将其丢到地上。

　　“师尊......”

　　别说在场众人懵了，就连冷嫣然自己都懵了，这怎么还没开始呢，师尊就搞残了一个？

　　就这么在任家老祖的眼皮子底下把人抓出来搞成了残废？

　　“布阵！”

　　任家老祖顾不得惊讶，怒瞪陈道玄一眼，随即竟一招手，从已经瘫倒在地的任家族长身上招来一个阵旗！

　　其他四大长老见到陈道玄如此凶猛，也不敢再掉以轻心，生怕自己也被突然抓去搞死搞残！

　　各自取出一柄阵旗，其上有金木水火土，布下五行阵法后可借助五行之力对敌，就连分神境强者也不好应对！

　　并且布下阵法后，五人如同一体，陈道玄也无法逐个击破，攻击将会被平摊在五人身上！

　　“火阵！”

　　任家老祖挥舞阵旗，顿时一条火龙自阵中凝聚，一声龙吟过后便一头朝着陈道玄冲去！

　　“好强的攻击。”

　　陈道玄见状，不由微微皱眉，看着那条气势不凡的火龙小声喃喃道。

　　“小子，这下知道招惹我任家的后果了吧！”

　　“只可惜，后悔也已经晚了！”

　　任家老祖见状，不由露出一丝狰狞的笑意。

　　“任家的五行阵，就算我也不敢只身一人硬抗，并且能锁定气机，就算他身法特殊也无法一直躲避下去。”

　　“恐怕这场闹剧要落幕了！”

　　逍遥宫主见状也是不由暗自惊叹任家五行阵的威力。

　　“该死的，竟朝着我们动手！”

　　圣山长老见状也是眉头一皱，三位长老联手施展灵力布下屏障，生怕波及他们。

　　屏障倒是把冷嫣然以及那任家族长都包括在内了，唯独将陈道玄留在了外边。

　　“轰——”很快，那条火龙便狠狠撞在了陈道玄的身上，从龙头开始化作漫天火光，直到龙尾，缓缓消散！

　　“师尊！！！”

　　“放我出去！”

　　冷嫣然见状更是急的扑在阵法屏障上不断拍打着。

　　但圣山的长老自然不会散去屏障，不然光是余波虽然伤不到他们，但李神若和李有容可抵挡不住！

　　就算不在意冷嫣然，也不能让圣山之人受损。

　　所有人都觉得陈道玄硬抗这一击必死无疑！

　　可随着漫天火光散去，只剩下一道身影，正单手背负身后，另一只手掌抵在身前，其上还不断散发着蒸汽！

　　“好强。”

　　“险些将我烫伤！”

　　陈道玄颇为惊讶的低声喃喃道。

　　要知道他的体质可是鸿蒙先天道体，不光是修为境界比其他人恐怖亿万倍，就连肉身也是天底下最为恐怖的兵器一般！

　　这火龙竟险些将他烫伤，何其恐怖！

　　不过他却没有想一想，如今他还只是气海境一重天的境界......

　　“险些，险些烫伤！？”

　　“卧槽！？”

　　“这家伙的身体是仙器吗！”

　　可这话落入众人耳中，却如同一道惊雷炸响，险些把人震惊的眼珠子掉出来。

　　“不可能！”

　　“你一定是用了什么防御法宝，绝不可能有人能硬抗我任家的五行阵法！”

　　任家老祖更是如同遭受晴天霹雳一般，根本就无法相信眼前的一幕！


----------------------------------------

