# 第079章 睡得多香，可以叫我一声师尊

随着任家来者最后一人被击杀，陈道玄此次共获得了七万多的系统点！

　　可以说是一时间富得流油，若非还有些事情需要办，他都想要快些回到虚妄山，将自己的修为提升到御空境了！

　　原本突破御空境需要的一万系统点，让陈道玄还感觉是一笔巨款，可现如今看来。

　　呵呵，洒洒水啦！

　　只要弟子争点气，以后多引来一些好心大善人，还会愁系统点不够用？

　　到时候别说修为了，就是盘古开天斧都他娘的从系统里给它兑换出来！

　　“啧，好险。”

　　“跟这些强者对战，果然不轻松。”

　　陈道玄消化完心中的喜悦后，不由自主的嘀咕一句。

　　一时间在场所有人听闻此话，都是嘴角狂抽，仿佛得了什么疾病。

　　不轻松？

　　他们可没看出来陈道玄到底哪里不轻松了！

　　任族长还没来得及说完自己的名字，就被提溜起来直接废了，还落得一个任呃呃的称号，北域众人至今都不得而知他的真正名字。

　　任老祖施展五行阵，借阵法之力也才堪堪让他说了句，好烫！

　　从头到尾，陈道玄除了对那任族长动手以外，便只是朝着任家众人轻轻挥动了一下那柄通体玄黄的尺子！

　　任家老祖好不容易借助四位长老的生机存活，还被掏了心窝子！

　　管！这！叫！好险！？

　　管！这！叫！不轻松！？

　　每个人心中都是一群羊驼飞奔而过，但却无一人敢开口说话，毕竟陈道玄带给他们的震撼太强烈了！

　　比冷嫣然当初灭门罗天宗还要恐怖百倍！

　　“师尊是累了吗？”

　　冷嫣然听到师尊的话，更是关心的问道。

　　“那倒不是，主要刚才出手稍微夹杂了一些个人感情在里边。”

　　“还得控制着不让血溅在衣服上，很麻烦......”

　　陈道玄一脸正经的说道。

　　听闻此话，在场众人又是一个踉跄......

　　合着是这个麻烦啊！

　　果然还是没把这任家放在眼里啊喂！

　　陈道玄并没有在意众人的反应，而是注意了一下此次降临的时间，如今在解决完任家后，已经过去了六分半。

　　此次降临的十分钟也没剩多久了。

　　当下便朝着圣山的众人走去，面带和善笑意。

　　但不知为何，圣山的三位长老，在看到陈道玄核善的笑容之时，总感觉后背有些发凉。

　　有些忍不住想要用手护住自己心窝子的冲动......

　　“前辈有什么吩咐？”

　　大长老微微躬身，十分恭敬的问道。

　　态度跟之前大不相同！

　　原本在面对陈道玄之时，不论是圣山之人，还是那逍遥宫主，皆有一股属于东域的骄傲。

　　觉得就算陈道玄哪怕能跟他们一般同为分神境强者，也绝不是他们的对手。

　　起码在底蕴，功法，甚至法宝之上，都根本无法跟他们这些东域之人媲美！

　　可在目睹了任家的惨状后，他们这才发现，自己的想法究竟错的有多么严重......

　　这陈道玄的强大，让他们只能仰望，而最可怕的还是他的性格，见过杀伐果断的，但还是第一次见把杀人当玩闹的！

　　甚至每次陈道玄在击杀对手之后，都会隐隐露出一阵满足的表情，更是让他们恐慌！

　　不过陈道玄却没在意他们，只是随意的摆了摆手，示意起身，随后看向了李神若和李有容。

　　“神若在秘境中已得到师尊赤云子的仙阶功法传承。”

　　“恐怕不能接受前辈的好意了！”

　　一旁的李神若微微愣神间，见陈道玄看向自己，还以为对方是为了之前收徒的事情，连忙回答道。

　　“此事我已知晓，你我之间没有师徒之缘，倒是可惜。”

　　陈道玄听闻此话，轻笑一声随意的说道。

　　这件事情他本就没有太过放在心上，他挑选弟子最重要的一点，便是顺眼。

　　之前冷嫣然在进入秘境前被人为难，李神若曾有过想要出手相助的举动，让他比较满意，这才提出收徒的意愿。

　　而她既然已经在秘境之中得到仙阶功法传承，拒绝了自己的收徒提议，陈道玄也自然不会强求。

　　听到陈道玄的话，李神若没来由的感觉自己好像错失了一个天大的机缘。

　　此生都无法弥补的机缘！

　　但想到自己得到的可是仙阶功法，李神若强压下了心中的那种奇怪感受。

　　“你叫什么名字？”

　　陈道玄看向李神若身边那个与其长相有几分相似的女子。

　　两人论长相，都可以称得上是人间仙子，但李神若则是有一些清冷。

　　另一名女子，却眼神之中干净透彻，大眼睛滴溜溜的打量着陈道玄，倒是显得有些呆呆的十分可爱。

　　可资质也是难得的圣阶，甚至还有特殊体质在身！

　　最值得一提的，嗯......真的好大！

　　“我叫李有容，你叫什么名字？”

　　“还有那些想要欺负那位漂亮姐姐的家伙，刚才都是被你杀掉了吗？”

　　“你好厉害.....应该比长老还要厉害！”

　　李有容眨巴着眼睛，对陈道玄竟没有害怕，反而略带一丝崇拜的看着他。

　　毕竟方才冷嫣然被任家欺负的时候，她也想要帮忙，但看李神若姐姐的求助长老都没同意，自己说了肯定也没用！

　　“呵呵，没有，他们好得很。”

　　“我怎么会动不动就要杀人呢？”

　　“那任家的老人家，年纪大了，瞌睡劲就比较大，这会儿睡着了。”

　　“你瞧，在那里躺着，睡得多踏实，多香啊。”

　　陈道玄见李有容这单纯的模样，不由心虚的摸了摸鼻子，有种欺骗小女孩的愧疚感......

　　不过，这小女孩，名字真合适，有容......

　　“哦，这样啊！”

　　李有容先是有些惊讶，随后竟真的点了点头，信了陈道玄的鬼话！

　　在场所有人看到这一幕又是一阵太阳穴狂跳。

　　心窝子都被掏了，这会儿胸口还有一个大窟窿呢，你们两个到底是怎么做到视而不见的？

　　一个睁眼说瞎话，一个听了就敢信！

　　还睡得踏实......

　　“对了，你还没告诉我你的名字呢！”

　　李有容突然意识到什么，眨巴了两下眼睛问道。

　　“如果你想的话，可以跟你口中那位漂亮姐姐一样。”

　　“叫我一声师尊。”


----------------------------------------

