# 第100章 奖励功德帝玺，本章有惊喜

第三日过后，北域所有势力皆再无分歧。

　　至于三大宗门，则只剩下了两大宗门。

　　虹光宗，完全消失在了北域。

　　“你们恐怕不知道吧，那位无量境的大人，其实乃是佛道修士。”

　　“那日我就在距离虹光宗不远处，虽然没有看清究竟发生了什么，但却听到虹光宗中传来阵阵诵经之声，甚至还隐隐有佛光显现。”

　　“可能，虹光宗皆是被那位无量境的佛秀大能，给感化了，愧疚之下，搬离了北域吧！”

　　一座茶馆之中，几名修士喝酒之余谈起了离奇消失的虹光宗。

　　“哦？”

　　“可是为什么，虹光宗搬家的时候，把山头都给平了，莫非是一起带走了不成？”

　　“今日我前往虹光宗想要探寻结果，却发现虹光宗已经完全沦为了平地，连根毛都没见到！”

　　另一人接话道。

　　整个北域，因为虹光宗的事情议论纷纷。

　　唯有破元寺，空开方丈，在听闻虹光宗中有诵经之声响起，还有隐隐佛光显现，顿时叹了口气。

　　“这些人还是不清楚那位的手段啊......”

　　“这哪里是被感化的搬家了，分明是全宗上下都被超度了啊！”

　　当初他在秘境之外，可是被那位大人抓着帮忙做了超度，能不清楚么？

　　冷家。

　　“吸收了这虹光宗上下血气，也没提升多少修为。”

　　“哎，可惜了，那些剩余的宗门居然都低头了，不然说不定能再突破一重天！”

　　“阁主大人也真是个大善人，若不是阁主吩咐，老夫才懒得给他们超度。”

　　赤云修炼完毕，睁开血红的双眼。

　　“好在大姑奶奶如今女帝之位，已经被北域完全认可，并且所有势力都将每年上缴两成赋税。”

　　“此次阁主大人给的任务，想必也算是办的圆满了！”

　　赤云想到这里，总算是露出满意的表情。

　　不过他也并不着急回山，而是坐镇北域。

　　每年各大势力上缴两成赋税，换来的便是他这位无量境强者坐镇北域的庇护，若是他应对不了，也有天道阁解决！

　　至于在这过程中灭门的虹光宗，赤云并不在意，这方世界谁的拳头大便是真理。

　　甚至若当初他按照原本的计划逃出秘境，第一件事就是要将整个北域所有生灵都给献祭吸收掉！

　　相比于阁主只是收取赋税，还提供庇护，可以说阁主大人已经是太过宽容了！

　　天道殿前。

　　陈道玄也早就听到了系统提示，灭门虹光宗的消息，他也并未在意，只是凭空多出了几千的系统点罢了。

　　赤云既然已经加入天道阁，击杀敌人也是会获得奖励的。

　　在陈道玄看来，整顿北域，有一两个牺牲的宗门，也算正常，赤云的手段并无问题。

　　可随着一道提示响起，却让陈道玄有些懵了。

　　【叮，宿主大弟子冷嫣然，立位北域女帝，功德法宝：帝玺，10000系统点。】

　　“北域女帝？”

　　“嫣然不是去东域了么，这北域女帝是怎么来的？”

　　“嘶......不会是赤云办的吧？”

　　陈道玄沉思片刻，微微感知两个弟子玉佩所在方位，确实是往东域去了，并未停留北域。

　　随手取出帝玺端详片刻后，陈道玄便没了兴趣，将其暂时收了起来，打算等冷嫣然回山再给她。

　　同为功德法宝，这帝玺跟他的鸿蒙尺比起来，简直是天壤之别，丝毫让他提不起兴趣。

　　至于这女帝之位究竟怎么回事，待赤云何时回山再细细过问便是，反正又奖励了一万系统点，让他睡觉都不由香甜了几分！

　　..........

　　半月时间转眼即逝。

　　北域突然多出了一位女帝的消息，也不胫而走，就连相邻北域的东域，以及西域，也皆在议论此事。

　　“师姐，你不就是北域之人么。”

　　“怎么有人还敢在北域称帝，还是女帝，要有容说，只有师姐才配得上北域女帝之位！”

　　“不过师姐你别急，等回去北域，我帮你狠狠的揍那敢称女帝的家伙！”

　　此时冷嫣然、李有容二人已经到达东域，听到传言中的消息，李有容不忿的挥舞着小拳头说道。

　　“无妨，北域女帝，只是跳梁小丑罢了......”

　　“你可知任家所在何处，还是先办师尊的事要紧。”

　　冷嫣然面无表情，丝毫不在意北域有人敢称女帝的事情，语气中带有一丝不屑。

　　“有容平日里都没下过山，找不到任家......”

　　“不如，我们先去找个找个酒楼，好好的吃上一顿烧鸡、烧鸭、烧鹅、红烧肉......”

　　“嗯，主要是可以在酒楼打听到任家的消息。”

　　“师姐你说呢？”

　　李有容说着说着，口水就不争气的流了出来，眨巴着眼睛看着师姐期待的问道。

　　“哎......”

　　“饿了就直说。”

　　“罢了，这确实也是个办法，走吧。”

　　冷嫣然无奈的一拍脑门，哪能看不出有容的打算？

　　不过还别说，自从修炼了师尊给的功法后，有容好像在慢慢变聪明。

　　虽说这会儿明显是饿了贪吃，但能想到去酒楼打听消息，对她来说已经实属不易！

　　两人不多时，便寻了处城池，挑了个酒楼。

　　哪怕是冷嫣然面带薄纱遮掩，可一路上依旧有许多双眼睛直勾勾的盯着她。

　　索性冷嫣然直接散发出浓浓的煞气，就算那些人有色心，也没人敢近距离接触。

　　毕竟，求生欲还是战胜了涩涩！

　　“老板，给我们上份菜单！”

　　刚一进店，李有容就大手一挥吆喝道。

　　“好嘞，两位仙子，这是本店的菜单，请过目。”

　　店小二见两人皆是不凡，必然是修行之人，若是招呼好了，打赏一块灵石可就比他几年的工钱还要多了！

　　“不用过目，我不是说了么，上个菜单，菜单上的全都要一份！”

　　李有容并没有去接菜单，而是重复说道。

　　甚至还露出看傻子的表情看着店小二，觉得他好像不太聪明。

　　“就按她说的来，除了饭钱，剩下的都赏给你了。”

　　冷嫣然见状又是无奈的揉了揉太阳穴，随即从储物空间内取出一枚灵石丢了过去。

　　Ps：

　　三章送上！

　　发书24天，已经一百章了！

　　预计会写到一千章以上，有些部分可能会写的慢一点，读者大大们见谅。

　　这本书依旧不会断更，也更不会太监，可以放心看下去！

　　如果喜欢这本书的话，不妨点开作者主页给个关注哦！

　　【感谢：电弧大佬的角色召唤！地丁一苗大佬的灵感胶囊！】

　　【感谢各位读者大大的小礼物和催更，爱你们！】

　　最后......

　　我家西梅薄荷贝果宝宝画的！！！

　　ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～


----------------------------------------

