# 第101章 仙子，我能做你的狗吗？

店小二接过一枚灵石，顿时激动的道了声两位仙子稍等片刻，便连忙去通知了后厨。

　　顺便还把两人的位置，从一楼换到了三楼的雅间之中。

　　冷嫣然出手的阔绰，也让酒楼之中的不少人都纷纷侧目。

　　此处城池之中，虽然也有修炼者存在，但平日里还是凡人居多。

　　灵石这种稀罕物，寻常修士可不会拿来吃饭用。

　　感受着酒楼之中诸多好奇的目光，冷嫣然微微挑眉但却并没有太过在意。

　　虽然这其中也有修士，但境界最高者，不过通玄罢了。

　　她还不会放入眼中。

　　不多时，店小二便已经陆陆续续开始上菜。

　　“师姐，我开动喽！”

　　李有容也丝毫没有客气，话音未落，两只手上已经各自抓起一条鸡腿、鸭腿，往嘴里塞去。

　　一旁冷嫣然则目光始终看向窗外，对于桌上的饭菜并没有什么兴趣。

　　“唔......师姐师姐，你也吃呀。”

　　“吃饱了待会儿才有力气打人！”

　　“有容一个人吃，都不好意思了......”

　　李有容吃了半晌，才发现师姐竟没有动筷，不由开口说道。

　　在师妹的邀请下，冷嫣然也索性摘下脸上薄纱，打算象征性的吃上几口，不然以有容单纯善良的性子，说不定会有些愧疚。

　　果不其然，看到师姐开动，有容吃的速度都快了不少。

　　冷嫣然见其这个吃法，可身上却没有一丝赘肉。

　　啧......合着自己师妹平时饭量这么大，吃的东西却都长到了那里，怪不得呢！

　　窗外，一位俊俏公子哥，在众人的簇拥下正骑着一匹拥有妖兽血脉的高头大马路过。

　　不经意间，瞥向那三楼窗户，顿时他便再也挪不开眼神。

　　“好，好美。”

　　“本公子从未见过如此动人的尤物。”

　　出神片刻后，那公子哥喃喃自语道。

　　“公子，公子，莫要再耽搁了，城主大人待会儿要发火了！”

　　一旁的随从注意到公子的异样，第一时间便明白过来，这是自家公子的花痴病又犯了！

　　可如今城主大人正催促公子回府，若是路上再招惹是非的话，城主大人就算不会责罚公子，但他们这些下人可就要惨了！

　　“去去去，你们先回家去。”

　　“本公子这次是遇到真爱了！”

　　“回去告诉我父亲，准备婚宴，本公子要成亲！”

　　田苟对着一旁的随从嫌弃的摆了摆手，随即竟是直接翻身下马，直接走进了酒楼之中。

　　“哎......”

　　“公子每次都这么说。”

　　“可哪次也没见公子真的收心。”

　　“罢了，你们先回府中，跟城主大人汇报一下情况，我去看着公子，别出了什么意外。”

　　“最近几日城中修行者多了不少，万一有不长眼的把公子给伤了，我们这些做下人的可就完蛋了！”

　　那下人之中一名老者，见田苟不听劝阻，也只能对着其他人吩咐过后，连忙追进了酒楼之中。

　　“嘶，竟然是城主府的田少爷！”

　　“田少爷怎么今日有空想起来小的这里吃饭，小的这就给田少安排最好的雅间！”

　　田苟在进了酒楼后，顿时引起一片轰动，每个人说话的声音都戛然而止。

　　酒楼的老板更是连忙亲自上前接待，打算领路去给田苟安排雅间。

　　“去去去，你们该干嘛干嘛，本公子不是来吃饭的。”

　　“今日本公子是来娶亲的！”

　　田苟直接绕过那老板，一路小跑就朝着他方才看到的三楼雅间而去。

　　留下众人面面相觑。

　　不过城中之人也知晓这城主府大少爷的性格，平日里倒也并无欺软怕硬，欺压百姓，反而经常乐善好施。

　　唯独有一点，便是这田苟太过风流了，平日里只要见到姿色上好的女子，便吆喝着要成亲。

　　而城中的女子，听到城主府大少爷的求亲，刚开始自然是满心欢喜的一口答应。

　　可到了城主府，不出三日，只要这田苟遇到了别的姿色不错的女子，便会吆喝着他要重新成亲！

　　啧......

　　起初众人还以为田公子是舔狗，可后来才发现，这分明是战狼啊！

　　对每个女子都一视同仁！

　　“当当当”敲门声响起。

　　“仙子，在下田苟，家父乃是这玄天城的城主田玄霸。”

　　“在下方才偶然路过，目睹仙子容颜，一时间惊为天人。”

　　“不知可否入内一叙？”

　　三楼雅间外，田苟整理了一番自己的衣衫，随后十分绅士的轻轻敲响房门。

　　见里边的仙子没有动静，索性又自报起了家门。

　　“噗......舔狗？”

　　里边正在喝汤的李有容，听到这名字顿时一口汤喷了出来，好在冷嫣然抬手以灵气将那汤汁定下，不然怕是要被喷上一身！

　　早在田苟来到门口之时，冷嫣然二人便感受到了他的存在，不过却并不想搭理。

　　冷嫣然本就对除了师尊以外的男性心存厌恶，更是不想接触。

　　微微抬起手指，对准门外那道人影......

　　“师姐等等，他不是说是什么城主的儿子吗？”

　　“这家伙肯定知道任家的消息和地址，不如我们让他带路，如何？”

　　李有容见状突然脑子灵活了不少，竟是提议说道。

　　“嗯？”

　　“倒也是个办法。”

　　冷嫣然见状，这才放下手指，然后随手将自己的那层薄纱重新带回了脸上，这才微微招手间，隔空将房门打开。

　　门外，田苟没来由的打了个哆嗦，总感觉自己方才险些遇到什么生命危险。

　　不过随着看到门内场景，田苟顿时又满脸堆笑起来。

　　“没想到竟有两位仙子！”

　　虽然冷嫣然戴上了薄纱，但方才的容颜可谓是将他彻底征服了。

　　而这房间内，竟然还有一名童颜巨儒的可爱少女！

　　嘶......这能放过么，我田苟今日必须舔一波！

　　“仙子，我能做你的狗吗！”

　　在冷嫣然、李有容大为震撼的眼神中，田苟面色郑重其事，腰板挺直的认真问道！

　　而田苟身后匆匆来迟的城主府管家，在听到这话后，脸色一僵，可恶，来晚了，少爷的病已经犯了！


----------------------------------------

