# 第105章 镇杀无量，圣山来人

听到任家家主说分神境老祖宗正在闭关，冷嫣然还未开口，一旁的李有容就忍不住笑出声来。

　　当初她可是亲眼所见，任家老祖被师尊随手就给杀，哦不对，睡着了。

　　只不过任家老祖睡觉的时候，心窝子上有个血窟窿，明显是睡得不太舒服。

　　“嗯？”

　　听到李有容的话，任家三名无量境强者皆是瞳孔猛地一缩。

　　不过一想到当初圣山也前往了东域，老祖宗陨落的消息确实瞒不住圣山之人，顿时三人便明白了过来。

　　看来对方之所以敢打上任家，便是已经知晓了老祖宗陨落的消息！

　　不过就算老祖宗陨落了，他们任家，依旧不是谁都可以捏上一把的软柿子！

　　若不然，为何那逍遥宫，那汪家，乃至圣山，在回到东域后也不敢对如今的任家发难？

　　顶多也就是要写好处帮忙保守消息，却不会跟任家完全翻脸！

　　“将死之人，无需多言。”

　　冷嫣然面无表情的看了眼任家三名无量境强者，自始至终心中便毫无波澜。

　　没给任家三人再开口的机会，便再次化作一道流光冲去，弑神枪在空中留下一道淡红色的残影。

　　“一起出手镇压！”

　　任家三人虽然是无量境，但在见识到冷嫣然的真正实力后，已经不敢再轻视，当下便三人一同出手，对着冷嫣然镇压而去！

　　三道无量境强者的全力一击，就算是一座大山，也足以轰的炸裂！

　　并且此次攻击，三人皆锁定了冷嫣然的气息，便是为了提防她那鬼神莫测的身法。

　　见状，一旁李有容都不由有些紧张。

　　“圣龙变！”

　　“师姐，往有容这边来，有容助你挡下！”

　　担心师姐躲不过那锁定气机的攻击，李有容直接便使出了自己的神通，一道金龙虚影加身，浑身瞬间被龙鳞铠甲庇护。

　　随后便朝着师姐冲去，想要帮忙抵挡，可终究是来不及！

　　因为......冷嫣然根本就没有往回退半步，甚至可以说是径直朝着那三道散发着恐怖威能的攻击冲了过去！

　　“轰——”三道攻击相撞，将冷嫣然的身影完全笼罩其中。

　　“呵呵，终究只是归墟境的小辈罢了。”

　　“我们三人联手一击之下，只怕是连尸体都化成灰了。”

　　“至于那位圣山的圣女，你即刻离去，我任家不会为难与你，若你执意不改，我们也只能将你拿下，送回圣山了！”

　　看到这一幕，李有容顿时慌了神。

　　若是她刚才不站在旁边看，而是与师姐一同战斗的话，也不会出现这种意外！

　　一时间，李有容心中满是自责，随之而来的便是对任家的愤怒。

　　李有容咬着牙，刚要上去跟任家三人拼命，却突然瞳孔一缩。

　　“啧......如果你们的实力有嘴上功夫这么厉害，我还真不一定杀的掉你们。”

　　冷嫣然的身影如同鬼魅一般出现在那任家其中一人身后。

　　听到她的声音，那人吓得顿时就要闪身逃避。

　　“天魔指。”

　　却听见身后一道声音响起，如同宣判了他的死刑一般，整个人都丧失了对身体的掌控，只感觉背后一阵煞气袭来。

　　“噗”的一声响起，便已经被天魔指的煞气贯穿了头颅，只留下空洞恐惧的眼神，盯着家主的方向。

　　“快打开阵法，退，退回阵中！”

　　任家家主见状，也是整个人瞳孔猛地一缩，他怎么也想不通，明明他们三人的攻击已经锁定了对方的气息。

　　甚至在他们亲眼所见之下，冷嫣然已经被那三道攻击轰中，可她究竟是如何突然出现在四长老身后的！

　　凭借他们无量境的神识，都无法感知到丝毫！

　　这时他才明白过来，对方哪里是能越阶秒杀寂灭境，分明是能跨越两个大境界镇压无量境的绝世天骄啊！

　　就算是圣山那位李神若，能够跨越一个大境界杀敌，便已经是东域最为顶尖的存在了。

　　至于能跨越两个大境界还轻松镇杀的，闻所未闻，恐怕就算是在中州，那些拥有仙人传承的圣子、圣女，才能勉强做到了吧？

　　任家阵法打开，仅剩的两位无量境强者慌忙入阵，并且时刻提防着冷嫣然动手，或是杀进阵中！

　　可冷嫣然只是静静看着，丝毫没有追杀的打算。

　　“师姐，他们躲在乌龟壳里，这怎么办？”

　　李有容见状来到师姐身边，挠了挠头有些困惑的问道。

　　“如此正好省事了......”

　　不料冷嫣然却笑了，对方若是全都在大阵之中，那她还何须费力？

　　当下心念一动，便取出了一个便携阵盘。

　　正是师尊给的天阶攻击阵盘！

　　大阵中的任家众人，原本听到冷嫣然的话，都不由紧张起来，还以为对方将会拿出什么样的法宝，居然如此有恃无恐。

　　可看到对方只是拿出一个便携式阵盘，看起来还颇为简陋后，顿时所有人都笑了。

　　“我任家大阵乃是天阶下品，若是全力催动可媲美天阶中品，拿出一个便携阵盘是想做什么？”

　　“看来这个家伙虽然实力强横，但脑子却并不好使。”

　　“再坚持片刻，圣山那边便会来，大家尽管放心吧。”

　　任家家主看到冷嫣然拿出便携阵盘，顿时松了口气，随即安慰起任家众人。

　　在得到有人在门口叫阵后，他便第一时间通知了圣山。

　　平日里圣山在东域超然世外，但若是有势力遇到危机，也可以向圣山求援，起码圣山来了也能主持两方商量着赔偿，避免弱势一方灭门的惨祸。

　　冷嫣然端起阵盘，对着攻击阵盘的威能也并不清楚，但她相信，凭借师尊随手给的阵盘，破去对方的守护大阵必然不成问题！

　　“阁下何人，在我东域如此横行霸道？”

　　正当冷嫣然打算启动阵盘之时，一道声音响起。

　　众人皆是转头望去，发现两道身影正不急不慢的腾云而来。

　　“二长老？”

　　“这边这边，二长老来这边，快帮我和师姐把任家这些家伙打屎！”

　　李有容听到熟悉的声音先是一愣，转头望去发现果然是圣山二长老，顿时惊喜的摆手叫道。


----------------------------------------

