# 第106章 有容，师姐想师尊了，你呢？

听到李有容的话，冷嫣然暂时停止了催动阵盘，转头朝来人望去。

　　而李有容此时还保持着圣龙变的姿态，浑身上下被龙鳞铠甲包裹，就连散发出的气息，都隐隐带着龙族特有的龙压。

　　圣山二长老在听到熟悉的声音后，先是眉头一皱。

　　可扫视场上，却没找到那熟悉的身影。

　　“二长老，我呀，有容呀，在这呢！”

　　李有容见状再次对着二长老招了招手。

　　这一次，二长老总算是反应了过来，一个瞬身便来到了被龙鳞铠甲包裹的李有容身边。

　　“你，你是有容？”

　　“你这是什么神通？”

　　二长老满脸震惊的打量着李有容，若非其气息之中确实有一些熟悉，他是真的不敢相信！

　　这位二长老也是刚刚结束闭关，还是因为得知了李神若获得仙人传承，特意出关的。

　　至于李有容被拐跑的消息，他自然也是知晓的。

　　甚至他原本还提出要去东域将李有容给抢回来，却被大长老告知，对方乃是炼虚境的存在，这才无奈放弃！

　　而今日收到任家求助，没成想居然能在任家遇到有容！

　　有容刚才还说什么师姐？

　　这到底是什么情况？

　　二长老顿时懵了，紧随其后，另一位长老也来到李有容身边，打量着李有容圣龙变之后的状态，瞳孔微缩。

　　“咦，大长老，您也来了！”

　　李有容见状，也是拱手行礼。

　　“对了，大长老，你可得帮我和师姐做主呀。”

　　“这任家打不过就躲在了阵法里不出来，大长老快出手把阵法破了，让师姐去教训他们！”

　　李有容见礼过后，不等大长老开口询问，便直接挥舞着拳头呲牙说道。

　　听闻此话，大长老看向一旁并未开口的冷嫣然。

　　一看之下，却发现对方这才短短过了不足一月时间，居然已经从原本的通玄境七重天突破到了归墟境！

　　“小友，你与任家的恩怨老夫也知晓。”

　　“不过任家老祖已经被小友师尊斩杀，小友何必再杀上门来呢？”

　　大长老知晓冷嫣然师尊的恐怖，说话之时倒也客气，甚至还微微对着冷嫣然拱手。

　　“你们是来帮任家出头的么？”

　　冷嫣然见对方倒也有礼，索性微微颔首算是打了招呼，随即便问出了她所关心的问题。

　　若是对方要保任家，那可就有些难办了，毕竟也是跟师妹有关的圣山。

　　可任家，她又必须得灭！

　　得罪了她们天道阁，便已经失去了存活的机会。

　　倘若开了这个先例，以后岂不是这世间哪个势力都敢踩天道阁两脚？

　　那将置师尊的脸面于何地。

　　“这......”

　　“小友，不如让任家给出一些补偿，此事就当给我圣山一个面子，如何？”

　　“当初确实是任家不对在先，但任家再怎么说也是我东域的势力，圣山也不能见死不管。”

　　大长老有些纠结，但还是提出了自己的意思。

　　“抱歉，晚辈做不到。”

　　“任家既然得罪我天道阁，便已经注定了他的结果。”

　　“不过既然前辈出面，我可以给任家众人第二次机会。”

　　“倘若现在发下天道誓言脱离任家，自废修为，可活。”

　　冷嫣然沉吟片刻，最终也做出了自己的让步。

　　这场面说来也滑稽。

　　明明冷嫣然只是一个归墟境一重天的修士，却在讨论着东域顶级家族任家的死活。

　　可大长老知道，对方并不是在说笑。

　　拥有一位炼虚境大能师尊当靠山，她有在东域随心而为的资格！

　　并且，大长老十分清楚，冷嫣然背后那位师尊，极为护短，甚至......极为恐怖，谈笑间掏人心窝！

　　“哈哈哈，可笑至极！”

　　“就算我任家没有分神境强者坐镇又如何？”

　　“你真当我任家是软柿子不成？”

　　“既然老祖陨落的消息你已经知晓，那也不瞒你了，我任家掌管一条东域灵脉。”

　　“你若将我任家逼到绝地，大不了我便引爆灵脉，大家一同陨落便是！”

　　任家主在听到冷嫣然的话后，面露讥讽，神情自若的说道。

　　他们任家，若非有这底牌存在，没了老祖宗坐镇，早就被其他势力蚕食了！

　　只要有这灵脉在，对方哪怕动用分神境强者攻打，也只能落得同归于尽的下场，没有哪个分神境会如此不顾性命的来打上任家！

　　只要给他们数百年的时间，他们早晚能堆出来另一个分神境强者！

　　“哎，小友，如今情况就是如此了。”

　　“倘若你执意对任家出手，对自己也并无好处。”

　　“不如按老夫所说，让其交出一些补偿，此事就此作罢？”

　　大长老无奈的摇了摇头，再次劝道。

　　在他看来，任家如今已经将底牌说出，冷嫣然必然也不会再继续强硬下去了。

　　“啧......”

　　“不必多言了，若是前辈想要出手阻拦，那便动手。”

　　“不然，还请前辈退至一旁便是。”

　　瞥了眼任家众人那讥讽的表情，冷嫣然十分不爽。

　　她天道阁从来不主动欺人，但若是被人欺到头上了，再不还手，那叫什么道理？

　　“师姐，要不......要不先算了，大不了等回去告知师尊，让师尊定夺？”

　　“或者......或者等我们再修炼一些时日，再来收拾他们也不迟呀！”

　　李有容虽然不知道灵脉爆炸的威力有多大，但听大长老的意思，好像就连长老们也抵挡不住。

　　若是如此的话，师姐执意动手岂不是有危险？

　　“有容。”

　　冷嫣然听到这话，知晓师妹是在担心自己，随即难得露出一丝笑意，道了声有容，又拍了拍她的头。

　　“嗯呐？”

　　有容呆呆的答应道。

　　“师尊说过，遇到任何危险，都不需要担忧。”

　　“一切，有师尊为我们撑腰。”

　　“这句话你应该听过吧？”

　　“你入门时间不长，可能不知晓其中深浅，这并不是被欺负以后，师尊会找机会帮我们报仇的意思。”

　　“今日你且看好便是。”

　　“另外，有容，下山这么久了，师姐有些想师尊了，你呢？”

　　冷嫣然语重心长的笑着，对有容轻声说道。

　　“有容，也想师尊了！”

　　Ps：

　　三更送上......呸，不对！

　　正在赶第四章，今天四章！


----------------------------------------

