# 第112章 炼虚境强者，天阶法宝极品灵石

“各位，看完戏就跑，不合适吧？”

　　陈道玄俯视身下众人，挑眉问道。

　　一旁两位圣山长老，在四道身影出现的瞬间吓了一跳。

　　明明在他们两人的感知中，根本就没有任何人在附近！

　　等再定睛一看，两人更加震惊了！

　　“嘶！！！”

　　“大哥，你看那个背着刀的，是不是东域刀鬼？”

　　“还有那个，拿着剑的，是不是千年前便不再出世的东域第一剑修？”

　　“还有那抱着琴的，以及那个瘸子！”

　　“嘶......”

　　二长老看着那四人，瞳孔猛地收缩，跟一旁大长老不停说道。

　　说到最后，再次倒吸一口凉气。

　　这其中三人，可都是东域那些隐世不出的炼虚境老妖怪啊！

　　但哪怕是其中那个剑修，最起码也已经数百年间没再露面了。

　　至于瘸子，两人虽然不认识，但也是实实在在的炼虚境大能，不然也不可能躲得过他们二人神识的探查。

　　没想到陈前辈方才说的看热闹之人，竟然就是这些人！

　　炼虚境，在陈前辈面前，已经如同小鸡仔一般了么！

　　被突然抓来此处的四人，面面相觑，皆看出对方眼神之中的震惊和惊恐。

　　他们四人皆是因为方才陈道玄使用神通，天空之上出现的那条万丈巨龙异象吸引而来。

　　在看到事情落幕后，四人便打算各自回府，可没成想居然被发现了！

　　“你们四个是黄花大姑娘啊？”

　　“只会偷偷地躲在背地里看，现在被陈某拉出来，害羞了，不会说话了？”

　　陈道玄看四人迟迟没有回应，语气略带不悦的说道。

　　说话间，手指微微抬起。

　　看到这熟悉的动作，那四个炼虚境的大能，险些吓尿。

　　方才他们可是看得清楚，这家伙就是这样轻轻举起手指，一撮小火苗，就引出了那恐怖的神通！

　　“前辈！”

　　“前辈且慢！”

　　“在下只是被前辈的神通吸引，对前辈的无上神通心神向往，一时没忍住才前来观摩！”

　　“在下对前辈的敬佩犹如滔滔江水延绵不绝！”

　　“前辈，冷静，一定要冷静。”

　　“您这一指头下来，老瘸子我可就先挂了啊......”

　　四人中还是那瘸子反应最快，第一时间就对着陈道玄躬身一拜，满脸堆着讨好笑意的求饶道。

　　其他三人闻言，皆是瞪大眼睛，看向那瘸子。

　　好不要脸的家伙！

　　身为炼虚境大能，居然连一点脸皮都不要了！

　　简直是炼虚境的耻辱，也不知道这是哪里来的家伙，幸好不是东域的人！

　　“前辈，俺也一样！”

　　“对对对，小的也是被前辈的神通吸引，对前辈无比敬佩，一时看得入神了！”

　　“贫道也是如此，也是如此！”

　　东域的三位炼虚境老怪物，对视一眼后，皆看出了对方眼神中对那瘸子的鄙夷，但身体却十分诚实......

　　“啧，原来你们会说话啊。”

　　“这样吧，本阁主也并非嗜杀之人。”

　　“不过你们既然看了热闹，总该买个门票，没错吧？”

　　陈道玄见四人这副模样，索性又将手放下，同时心中暗叹，白花花的几十万系统点，啧，没赚到，可惜了！

　　不过不论如何，今天这四个人也得给他一个满意的价格，不然他很难办啊！

　　“不错，前辈这话在理！”

　　“能有幸观看前辈如此逆天神通，自当奉上天材地宝当做谢礼！”

　　“对对对，俺也一样！”

　　东域三人想都没想就同意了下来，生怕晚一秒陈道玄就反悔了，把他们也一并超度了。

　　方才任家的经历，他们可是看在眼中！

　　“前辈，老瘸子我没什么好东西。”

　　“这天阶下品法宝，是老瘸子的一点点小小心意。”

　　“此次出来身上没带多少灵石，这五千极品灵石，也孝敬前辈！”

　　“还请前辈莫要嫌少！”

　　一旁那瘸子，看了三人一眼，随后竟是直接取出一件天阶法宝，又取出足足五千枚极品灵石！

　　“嘶！！！”

　　闻言，东域三人直接倒吸一口凉气，险些昏厥。

　　这老瘸子到底什么来路，穿的破破烂烂，头发也乱糟糟的，怎么出手就是天阶法宝！？

　　五千极品灵石，虽说不是个小数目，但他们身为炼虚境大能，这么多年的底蕴也能拿得出来，只是有些肉疼罢了。

　　可天阶法宝，他们三人就算是炼虚境的大能，人手也就两三件而已！

　　哪个不是当成自己的底牌，平日里比对老婆都珍贵，除了修炼就是祭炼天阶法宝！

　　“哦？”

　　“既然如此，那你们三人也按同样的价格买票吧。”

　　“虽说没多少，但谁让本阁主为人心善呢，也不想为难你们。”

　　“就每人拿个一件天阶法宝，五千极品灵石，意思一下，此次就这么算了。”

　　陈道玄随手接过那瘸子递来的储物戒指，看也没看一眼便直接将其收入了系统空间之中。

　　对于这方世界的天阶法宝，或者是灵石，他并无太大兴趣，等回山之后还是要全部兑换成系统点才实用！

　　听闻陈道玄的话，东域那三人的脸色顿时就苦了下来。

　　心中更是把那瘸子谩骂了无数遍，这家伙哄抬票价啊！

　　原本说不定每个人出五千极品灵石，甚至一千极品灵石也能将这事情揭过，毕竟他们又没做什么事情，只是远远观望罢了！

　　都怪这瘸子......

　　不过这瘸子好像挺有钱的，待会儿将其拦截，未必不能回本！

　　三人苦涩的对视一眼，明明没有说话，但不约而同的点了点头，已经下定决心要从这瘸子身上将此次的损失找回来！

　　“这是在下的那份，前辈请笑纳......”

　　“贫道这份也在这里了，还请前辈原谅之前贫道的过失。”

　　“俺也一样！”

　　东域三人只能一脸肉疼的各自将一件天阶下品法宝和五千极品灵石恭敬地双手奉上。

　　陈道玄随手收下后，这才露出一丝满意的笑意。

　　“东域果然是大地方，确实比北域那边懂礼数。”

　　“既然你们如此盛情，那本阁主也不好拒绝，只能勉为其难的收下了。”


----------------------------------------

