# 第118章 三息时间，杀你七次

在冷嫣然眼中，就算是这李神若突破到了归墟境，她也可以轻松一指镇压。

　　不，甚至就算她突破到寂灭境，乃至无量境，也是一样的结果！

　　本就是一指头的问题，何必大费周章前往练武场呢？

　　可冷嫣然这话，落入众多长老耳中，却不免觉得对方有些太过高傲了。

　　虽然她境界高上一些，但圣女如今可是修炼了仙阶功法，对实力的加持足有数倍。

　　哪怕真的不能战胜冷嫣然，起码也不至于出现压倒性的一边倒。

　　虽然心中如此做想，但一想到对方有个恐怖的师尊，众多长老也只能默不作声的闭上嘴。

　　只能在心中期待，圣女能争点气，就算打不赢，也得让对方看起来狼狈一点，杀杀她的锐气。

　　“不愧是冷仙子，果然自信。”

　　李神若倒是没觉得有什么问题，经过在秘境之中的接触，她也知晓冷嫣然有高傲的资本。

　　甚至若非冷嫣然，当初秘境之中别提获得功法传承了，光是那棺中人，她便应对不得，九成要陨落在那石窟之中！

　　算下来，冷嫣然不光对她有机缘相赠之情，更有救命之恩！

　　“你也不用紧张，我会将修为压制到通玄境七重天，不会占你的便宜。”

　　冷嫣然将众人表情尽收眼底，一边说，一边就将自己的实力控制在了通玄境七重天。

　　修炼师尊给的鸿蒙功法，还需要靠境界去镇压对手的话，在她看来，是在给师尊蒙羞！

　　这番举动，让围观的圣山长老顿时眼前一亮。

　　若是之前，他们觉得两人之间，大概能有三七开，甚至二八开的话。

　　现如今，起码也是五五开，甚至七三开，李神若是七！

　　“神若，冷仙子毕竟来者是客，待会儿注意分寸。”

　　大长老想到那位恐怖的陈前辈，深思熟虑过后，竟是直接对李神若说道。

　　“长老，你也太高看神若，不，应该是太小看冷仙子了。”

　　李神若闻言微微摇头，哪怕现如今冷嫣然压制了修为，她依旧没有什么太大的把握取胜。

　　此次不过是为了检验自己的实力，以及看看仙阶功法究竟有多强！

　　“不知在冷仙子眼中，你我二人之间，胜算几何？”

　　回了长老的话后，李神若看向始终平静的冷嫣然问道。

　　“三七开吧。”

　　冷嫣然想了想，随意答道。

　　“哦？”

　　“冷仙子认为神若仅有三成胜算吗？”

　　李神若闻言也是微微惊讶，如今她修炼了仙阶功法，在冷嫣然眼中也如此不堪吗？

　　“不，你误会了。”

　　“我的意思是，三息时间，你会死七次。”

　　冷嫣然想了想，最终还是说了一个最为保守的数字......

　　可这话落在众人耳中，何其狂妄？

　　“呵呵......”

　　“不愧是陈前辈的高徒，就连性格也跟陈前辈一般无二。”

　　大长老闻言抚须轻笑，还以为冷嫣然此话是在说笑。

　　“既然如此，还请冷仙子指教了！”

　　李神若也被这话听得一愣，随即面色认真，运转功法气息不断拔高，明明只有通玄境七重天，但散发出的威势却比当初九重天更甚！

　　反观冷嫣然，自始至终都环胸而立，别说取出弑神枪了，连功法都懒得运转。

　　“仙子小心了！”

　　李神若声音落下，抢先一步出手，一个瞬身便来到冷嫣然身前，脚上那铃铛法宝当当作响，企图扰乱冷嫣然的心神。

　　随后又直接祭出了在秘境之中得到的那天阶法宝，对着冷嫣然全力一击砸去。

　　“一次。”

　　冷嫣然朱唇轻启，口中喃喃自语。

　　站在原地没有任何反抗，任由李神若的法宝砸在身上。

　　众人见状不由大惊，若是冷嫣然在他们圣山受了伤，依照那位陈前辈的脾气，这事可就大了！

　　可不等他们阻止，却发现李神若的攻击径直穿透了冷嫣然的身躯。

　　“虚影！？”

　　众人这才反应过来，那竟只是一道虚影，可任凭他们在场七位长老皆是分神境，都根本没有看出任何端倪！

　　冷嫣然再出现之时，已经站在了李神若的背后，手指停顿在了她脑后一寸之处。

　　“再来！”

　　李神若惊讶之余，更是心中升起浓浓战意，她不信自己哪怕是修炼了仙阶功法，还跟冷嫣然的差距如此巨大！

　　这绝不可能！

　　随着她第二次攻击落下。

　　“两次。”

　　不出意外，冷嫣然依旧面无表情的看着她的攻击，不躲不避，只是默默的计数。

　　残影散去，冷嫣然的手指依旧停留在不足其身体一寸之处。

　　两人之间片刻间便是拼杀数次。

　　“三次。”

　　“.......”

　　“七次。”

　　不到三息时间，冷嫣然便已经做到了她所说的，杀对方七次。

　　这七次，甚至无需天魔指，只要她借助灵力一指点下，便足以将李神若击杀。

　　若是动用天魔指的话，便完全不需要这般麻烦了，正面一指足矣。

　　“再，再来！”

　　李神若听到冷嫣然口中轻轻道出的七次，整个人都陷入了一种近乎失神的状态。

　　她想不通，为何她与冷嫣然之间的差距会如此巨大。

　　论天资，她乃是圣阶，论功法，她乃是仙阶，论法宝，她更是动用了天阶法宝，不论从哪方面来看，都不应该输的如此彻底！

　　“若是第八次，我会杀你。”

　　冷嫣然见李神若状态不对，沉默了片刻后，注视着对方眼神，缓缓说道。

　　语气十分平淡，仿佛在说一件不起眼的小事。

　　七位长老方才在冷嫣然的一次次压制性举动后，已经震惊的麻木了。

　　听闻冷嫣然这话，也是猛地惊醒过来。

　　“神若，你输了，停手吧。”

　　大长老连忙开口提醒。

　　他毫不怀疑，若是李神若继续出手的话，冷嫣然下一次将不再留情！

　　“我......输了？”

　　李神若此时眼中再无战意，攥紧拳头几次又松开，明明想要再对冷嫣然发起进攻。

　　却因为冷嫣然那句话，而迈不出半步！

　　在得知下一击将会陨落后，她怕了。

　　甚至根本没有勇气再对冷嫣然出手。


----------------------------------------

