# 第119章 天魔指，天堑一般的差距

李神若一时间陷入沉默，握紧的拳头不住地发抖。

　　她并非无法接受自己败给冷嫣然，而是无法接受自己为何会败的如此轻而易举！

　　自始至终，冷嫣然未曾动用法宝，甚至可以说是站在原地让她进攻。

　　可每一次，都在瞬息间便能形成对她必杀的局面。

　　“不好......神若的心境动摇了！”

　　“可无论如何，活着才是最重要的，只要活着，心境之上也早晚也能修复！”

　　“神若，认输吧......”

　　几位长老，见到李神若的反应，顿时慌了神。

　　此时她的心境显然已经出现了问题。

　　甚至他们此时都不敢出手干涉，倘若有外力介入，反而会将其心境伤的更重！

　　一切，皆由李神若来定夺。

　　出手，则死，认输，则必胜信念破碎。

　　而冷嫣然，自始至终都环臂而立，平淡的看着李神若。

　　不论是方才过招之时，还是现在，她从未有过一丝波澜。

　　李有容站在一旁，眨巴着眼睛，仿佛还没看明白此时的情况究竟有多么紧张。

　　心中恐怕惦记着的，只有那被二长老拿去处理的大白鹅......

　　“多谢冷仙子，让神若知晓了什么才叫做真正的天骄。”

　　“神若......虽死无憾，但求冷仙子可以满足我一个愿望。”

　　李神若虽然紧张的攥着拳头，额头之上浮现细汗，但却眼神重新恢复了坚定，对着冷嫣然微微躬身道。

　　“可以，你说吧。”

　　冷嫣然微微颔首同意，眼神中也闪过一丝意外。

　　没想到这李神若，竟真的能克服对死亡的恐惧，也要再与她出手一次。

　　“还请冷仙子，全力出手一击，让神若知晓，究竟跟仙子的差距，是多少！”

　　李神若深吸一口气，认真的看着其平淡的双眼，缓缓说道。

　　“好。”

　　冷嫣然依旧点头同意。

　　见状，李神若笑了笑，只不过略带些苦涩，又有些许自嘲。

　　“从小到大，不论是长老，亦或者是东域的各方势力，皆口口声声说神若是天之骄女，乃是这东域天骄第一人。”

　　“今日与冷仙子过招方才得知，神若也不过如此罢了，既然如此，不如见识一下真正的天骄。”

　　李神若感慨万千，说罢重新摆好了架势，这一次她将自己的气息提升到了极致，甚至功法运转的都近乎超过了身体的负荷！

　　原本刚刚转修成功的仙阶功法，竟在这面对死亡的状态下，运转的逐渐熟练，渐入小成之境！

　　“这......”

　　“生死间，方得大感悟！”

　　“可......”

　　几名圣山长老看着李神若的变化，虽然有些惊喜，但却更多的还是担忧。

　　甚至在看向冷嫣然之时，眼神之中都带着祈求的神色。

　　原本圣山两位圣女，虽说李有容平日里对修炼毫无上进，但有李神若当做门面已经足够了。

　　甚至，现如今李有容都已经被那位陈前辈给拐跑了，唯独留下了李神若！

　　若是这李神若再陨落，那他们圣山，可就完了！

　　届时中州那边，必然会降下滔天怒火！

　　冷嫣然看着李神若这幅认真的模样，索性便解除了对修为的压制。

　　甚至将气息也提升到了极致。

　　灵气如同漩涡一般围绕其缓缓旋转。

　　周身更是散发出浓郁的煞气，一时间如同天魔降世一般，让李神若压力倍增，光是威压便让她额头之上浮现细汗。

　　甚至就连一旁那几位分神境的大长老，在看到极致状态的冷嫣然后，都不由感到压力！

　　明明差距了三个大境界，但在几位分神境长老眼中，此时的冷嫣然，绝对有实力与他们一战！

　　这简直匪夷所思！

　　若非亲眼所见，他们打死也不会相信，归墟境一重天的修士，会让分神境感到压力！

　　“想好了吗？”

　　冷嫣然看着强行抵挡自己威压的李神若，轻声问道。

　　而李神若咬着牙，无暇开口回应，但却重重的点了点头。

　　在她点头的瞬间，冷嫣然便消失在了原地。

　　众人眼前一花，她就已经站在了李神若身前，手指抵在其额头之上。

　　“天魔指。”

　　随着朱唇轻启，浑身散发出的煞气顿时浓郁了百倍！

　　煞气聚集在一起，竟在其背后形成了一道天魔虚影，猩红的双眼盯着面前的李神若。

　　刹那间，李神若整个人便失去了意识，连躲避都无法做到。

　　而天魔指散发出的威压，更是让分神境的几位长老都额头流下汗水。

　　哪怕是他们，也没有把握接下这一指！

　　若是以分神境对战冷嫣然，胜算恐怕也不大！

　　“波——”一声轻响，天魔指发动，而冷嫣然背后的天魔虚影嘶吼一声便化作了一道煞气，从其指尖射去。

　　“神若！！！”

　　“小友手下留情！”

　　“不可啊！”

　　几名长老见状彻底慌了，一个瞬身便来到李神若身边，想要替其检查伤势。

　　但他们明白，若是那一指点在其眉心，根本就没有任何救下的可能了！

　　一指之下，形神俱灭！

　　“呵......呵呵......”

　　“这就是，天堑么！”

　　李神若瞳孔缓缓恢复了神智，喃喃自语。

　　与此同时，其身后的那座大殿“轰隆隆”的一阵响动，便直接倒塌。

　　那一指，在最后一刻，冷嫣然改变了其方向。

　　她之所以说这次会死，实则也是在磨炼着李神若的心性。

　　倘若她能度过生死之关，对其乃是机缘，往后心境将会坚如顽石。

　　若渡不过，那便算她心境不到家了。

　　再怎么说，也是师妹的姐姐，她可不想伤了师妹的心，又岂会真的杀掉李神若？

　　再者，对方虽说并不怎么讨喜，但也并无错事。

　　“好了，我要去修炼了，麻烦长老带路。”

　　冷嫣然不顾愣在原地的李神若，看向那些慌张的长老说道。

　　“多谢冷仙子，多谢仙子！”

　　“仙子跟老夫来，方才已经给仙子准备好修炼室了。”

　　那长老见李神若没事，对冷嫣然顿时态度大变，甚至恭敬的连称呼都从小友变成了冷仙子！

　　“那个......师姐你等等。”

　　“师姐你刚才打爆的大殿，是有容的大殿......”

　　“有容的房子，没了.......”

　　正当众人皆大欢喜之时，李有容弱弱的拉住了师姐的胳膊，眼眶里雾蒙蒙的泪珠打着转，歪着嘴委屈巴巴的说道。

　　Ps：

　　李神若是个重要配角，所以才会描写的多，虽然不会收徒，但......嗯！


----------------------------------------

