# 第121章 震惊的李神若

良久后，李有容拍着自己鼓鼓的小肚子，心满意足的打了个饱嗝。

　　之前心中的委屈，也随着一顿饭的功夫悄然散去。

　　期间李神若一直静静的看着妹妹狼吞虎咽，倒是没有离席闭关修炼。

　　不过李神若也发现了一个让她震惊的问题！

　　“有容，你这修为，何时突破到的通玄境七重天？”

　　直到妹妹吃完饭，她才终于忍不住开口问道。

　　“嗯......就是上山后，师尊让有容跟师姐去泡了个澡，然后就突破了。”

　　“哦，对了！”

　　“有容现在修炼的是师尊给的功法，可厉害了！”

　　李有容眯着眼，饭后晒着太阳，别提多惬意自在了。

　　“泡，泡了个澡？”

　　“等等！”

　　“你说，你转修了功法！？”

　　李神若有些懵，泡个澡就能突破两个境界，也太过不可思议了。

　　可紧接着，她便反应过来，一个让她更加震惊的事情！

　　有容转修了功法，但却达到了通玄境七重天，反而突破了两个境界？

　　她也是刚刚转修了仙阶功法，境界可是足足从通玄境九重天，跌落到了如今的通玄境七重天。

　　虽说凭借之前的经验，用不了多久就能重新达到九重天乃至归墟境。

　　但......为何有容转修功法，不退反进！？

　　“嗯呐！”

　　“师尊给的功法，可强了！”

　　“所以姐姐你打不过师姐也不用难过，毕竟师姐修炼的可是师尊给的功法！”

　　“就算是有容使出神通，挨上师姐的天魔指，也很疼的！”

　　“恐怕只有等有容追上师姐的境界，才会好一点叭！”

　　李有容不顾姐姐的震惊，回想起自己上山刚刚修炼混沌圣龙诀后，师尊曾让她与师姐切磋过。

　　那一次虽然她的境界低了两重天，但师姐的天魔指打在身上，可是直接把她的龙鳞铠甲都给打的崩碎，疼的她泪花都快出来了！

　　听到有容的话，李神若整个人呆愣原地。

　　若说功法，她如今修炼的可是仙阶功法，并且还是仙阶中品功法！

　　难不成，那位陈前辈，拥有仙阶上品，乃至极品功法不成！？

　　可，就算是如此，也不该有这般大的差距吧。

　　在面对冷嫣然天魔指的时候，她根本就没有任何反抗之力，甚至整个人都如同掉入深海之中一般绝望，窒息的感觉冲入大脑。

　　现如今回想起来那一指，还会额头不自觉的流下冷汗！

　　那天魔指，近乎成了她的心里阴影！

　　可最让她震惊和无法理解的，还是有容最后一句话！

　　挨上天魔指，很疼？

　　方才那天魔指，她很确定，若是自己结结实实挨上了，下场只有必死无疑。

　　至于疼不疼，那就要看死的够不够快了，如果死得快，倒是感觉不到疼。

　　“你是说，你能硬抗下来天魔指吗？”

　　“应该是你师姐放水的缘故吧？”

　　沉默良久后，李神若缓缓开口问道。

　　在她看来，若是真的如同妹妹所说，能硬抗天魔指的话，九成的可能是冷仙子放水了！

　　甚至放的水都足以算得上大海了，不然又岂能只是有点疼？

　　“师姐没有放水吧，毕竟师尊都说了，要让师姐全力一击，帮有容测试一下实力。”

　　“不过师姐一指过后，有容就疼的受不了了，师姐也没再动手。”

　　“嘿嘿，好像就算再打下去，有容也撑不了几下。”

　　李有容想起那日跟师姐切磋的场景，隐约记得师尊说过，要全力出手的。

　　而且，她的圣龙变可是师尊传授的功法所带神通，自然也不会比师姐的天魔指差到哪里去。

　　能抗下师姐的攻击，才是正常的吧？

　　一时间，李神若沉默了，迟迟未曾开口。

　　心中有些疑惑，突然又想起那日自己拒绝陈前辈的收徒后，心中好像闪过一种后悔的想法，好像错过了什么天大的机缘！

　　“可以让我看看你的神通吗？”

　　李神若最后为了确认自己的心中猜想，看向有容说道。

　　不是她不愿意相信，实在是，她心中的猜想太过可怕了。

　　若是真的，陈前辈传授给有容和冷仙子的功法，恐怕并非仙阶！

　　而是那仙阶之上的存在，甚至她都未曾听说过，更别提接触了！

　　陈前辈，究竟是什么身份？

　　为何会屈尊北域之中？

　　“嗯呐！”

　　李有容点了点头，自然没有拒绝姐姐这个简单的要求。

　　两人不多时便来到方才对战的那处空地之上。

　　李神若看向那处倒塌的大殿，依旧忍不住双手微微颤抖，对天魔指的威力赶到恐惧，对冷嫣然更是敬佩不已，明明年纪跟自己相仿，却让自己只能仰视，远远无法企及！

　　这是她在东域都从来没有体验过的。

　　一旁几位正在准备动手修缮大殿的长老，看到姐妹二人到来，也纷纷侧目，好奇的望去。

　　“姐姐，这就是师尊所传功法第一篇所蕴含的神通。”

　　“圣龙变！”

　　李有容站定后，没有耽搁，直接便施展了混沌圣龙诀第一篇蕴含的神通，圣龙变。

　　随着其话音落下，背后金龙虚影浮现。

　　“嘶！！！”

　　“这是龙族特有的龙威！”

　　大长老原本好奇的眼神，在看到其金龙虚影后猛地一缩，可紧接着在场众人便被浓浓的龙威所笼罩。

　　虽然李有容的境界不高，只有通玄境七重天，但散发出的龙威，本就对世间生灵拥有压制作用！

　　看向李有容之时，几位长老皆是惊讶的合不拢嘴巴。

　　李神若距离最近，感受也最为真切。

　　在妹妹使用神通后，仿佛化身真正的龙族一般，散发着龙族独有的气息。

　　甚至就连瞳孔，都缓缓变化成了龙族的模样，还隐隐散发着一圈淡金色的光晕。

　　金龙虚影缓缓将李有容裹挟其中，散去后便化作了全副武装的龙鳞铠甲，将其牢牢护在其中。

　　“这......”

　　“究竟是什么品阶的功法，才会蕴含如此恐怖的神通！”

　　“大长老，你能看出有容这神通是何等品阶的吗？”

　　李神若愣愣的看着面前被龙鳞铠甲覆盖全身的妹妹，震惊过后，心中的猜想已经证实了七七八八。

　　不由转头看向圣山见识最广的大长老，愣愣的问道。


----------------------------------------

