# 第128章 西域魔族，三尊炼虚境

在场的众人，看到浑身散发着浓浓煞气，杀意近乎凝为实质的冷嫣然，皆是瞳孔猛地一缩。

　　没想到这看起来冷艳，身材让人痴迷的尤物，竟然还有如此可怕的一面！

　　尤其是那恐怖的杀意，不难看出这冷嫣然手中起码也有数千条性命！

　　这杀意可不能通过修炼得来！

　　“仙子，我们真的跟他不熟啊！”

　　那三个散修，看着近在咫尺的冷嫣然，更是忍不住害怕的发抖。

　　这北域女帝，出手太过狠辣了！

　　“哼。”

　　冷嫣然见三人不像说谎，随即冷哼一声，身形缓缓化作虚影，再出现，已经回到了有容身边。

　　“师姐，有容是闹笑话了吗？”

　　李有容嘟着嘴，看着师姐委屈巴巴的问道。

　　“哪里的话，在咱天道阁眼中，他们也都只是个笑话罢了，怎么会有人敢说我天道阁之人笑话呢？”

　　冷嫣然见状轻声安慰道。

　　“嘿嘿，那有容就放心了。”

　　“不过师姐，我们什么时候动手啊？”

　　李有容听闻师姐的话，顿时眉开眼笑。

　　“咳咳，这度仙塔如今还未开启，附近百米之内有禁制，无法进入其中。”

　　“起码，也得等到禁制解除，度仙塔试炼开启，才行。”

　　一旁大长老见有容着急的模样，连忙开口为其解释道。

　　“哦......”

　　有容这才难得安静下来，静静地抱腿蹲在师姐一旁，打量着那度仙塔，仿佛只要那禁制一旦解除，便要第一时间冲上前去将其搬走一样。

　　说话间，飞舟内的二长老和李神若也缓缓走出。

　　“嘶......果然，此次神若圣女也来了！”

　　“神若圣女这副高高在上不食人间烟火的模样，真的是......”

　　“那什么，刘某不才，就喜欢被神若圣女这种俯视蝼蚁的轻蔑眼神盯着，也不知是得了什么病。”

　　“啧......还得是你啊刘道友。”

　　因为李神若的出现，众人也是再次讨论起来，甚至不少人还在心中将李神若与冷嫣然做起了对比。

　　两人的气质皆是生人勿近，只不过冷嫣然是因为煞气，和冰山一般的气质。

　　而李神若，则是如同高高在上，不染凡尘的仙子，让人不敢亵渎。

　　“哈哈哈，早就听闻北域女帝大名，今日一见冷仙子，气质果然不凡。”

　　正当众人议论之时，童闻找了个间隙，便拱手大笑朝着圣山所在山头飞去。

　　可不料这话落入冷嫣然和李有容耳中，两人皆是皱起眉头。

　　这家伙还真是哪壶不开提哪壶。

　　居然当着她们的面，胆敢提北域女帝之事！

　　还拿师姐冷嫣然，来跟那北域女帝做对比？

　　“你这人，怎么说话呢？”

　　“要是不会说话，就闭上嘴，小心我揍飞你！”

　　没等师姐发作，李有容就忍不住挥舞着拳头瞪了那童闻一眼。

　　“呃？”

　　童闻懵了，在场众人也都有些懵了。

　　这话好像也没什么问题啊！

　　“在下童闻，乃是飞云宗的首席大师兄，只是觉得冷仙子格外动人，这才忍不住上前打个招呼。”

　　“若是在下方才的话有哪里说的不对了，还请冷仙子莫要介意。”

　　不过童闻还是很快调整好了自己的表情，满脸堆笑的说道。

　　“再靠近，死。”

　　冷嫣然皱着眉头，瞥了眼那童闻，其境界不过通玄境九重天罢了，在她眼中如同蝼蚁一般！

　　“呃......”

　　童闻顿时僵在原地，脸部肌肉缓缓抽搐，身为东域天骄的他，何时受过这种待遇？

　　不过他倒也没有再自讨没趣，对着冷嫣然勉强带着笑意拱了拱手后，便转身离去。

　　转身的瞬间，童闻的脸色就黑了下来。

　　这冷嫣然竟让他在东域所有势力齐聚的今日让他丢脸。

　　北域女帝，呵，弹丸之地罢了，也敢如此嚣张！

　　默默回到飞云宗的人群中后，童闻心中暗下决定，待度仙塔试炼结束，一定要把这冷嫣然给留下，哪怕拜托师父出手，也定要将其带回飞云宗。

　　待回了飞云宗，再好好地调教她！

　　时间匆匆，两日时间转眼即逝，众人也没再闹出什么意外，皆在各自的山头之上盘膝将自己的状态调整至最佳。

　　“嗡——”

　　随着一震波动，度仙塔外的那层禁制开始缓缓消失，塔尖之上更是散发出剧烈的光芒，将整片瘴气森林都给照的通亮。

　　感受到度仙塔开启，每个人都提起了精神，打算等禁制消失便进入试炼！

　　“哈哈哈，看来本公子来的正是时候。”

　　“你们几个，将这些东域的废物拦下，今日这度仙塔，只能由本公子一个人使用！”

　　突然，一阵嚣张的笑声响起，众人听到这狂妄的话语，皆是不满的抬头望去。

　　想要看看究竟是何人，竟然敢说他们东域之人全是废物！

　　要知道如今东域诸多大势力可都齐聚于此，就连圣山的大长老、二长老也在此处，对方安敢如此放肆？

　　“魔族！？”

　　“西域之人？”

　　“就算是西域魔族，也未免太过嚣张了吧，真当我东域无人不成！”

　　一看之下，众人确是一愣，发现那突然出现的四道身影，浑身散发着淡淡的魔气，长相更是一眼就能看出其魔族身份。

　　说话之人乃是一青年模样，赤裸着上身，肌肉隆起，竟年纪轻轻便有归墟境八重天的境界。

　　至于另外三人，更是可怕，皆是炼虚境大能！

　　就连圣山长老，以及诸多势力的宗主和老祖，这些分神境强者，在看到那三个炼虚境魔族大能后，也是纷纷瞳孔微缩。

　　“阁下此举未免太过霸道，这度仙塔毕竟乃是我东域的机缘，如此作为怕是有些不妥吧？”

　　圣山大长老虽然震惊于对方的实力，但却还是站了出来说道。

　　“呵呵，本公子赶时间，若是各位不愿意，随时可以强闯，若是没实力，就不要学人出头。”

　　“你说呢，老前辈？”

　　那魔族公子哥虽然话语中叫着老前辈，但语气却充满的讥讽。

　　可突然，他注意到一道动人的身影，最让他意外的是，对方竟也是魔族。

　　但细看之下，他却猛地倒吸一口凉气！

　　“嘶......”

　　“如此纯正的魔族血统，我怎么会从来没见过此女子！？”


----------------------------------------

