# 第131章 再得满分通关，江都被打蒙了（2/4）

有容并不关心怎么通关，只关心怎么能得到跟师姐一样的天阶奖励。

　　师姐送她一件法宝，她也想送给师姐一件。

　　“三招以内，击杀同境界傀儡可获得满分奖励。”

　　“若只论招架次数的话，则不同，需要招架高出自己两个大境界的试炼傀儡五十招。”

　　“不过你也可以选择退而求其次，招架高出自己一个大境界的傀儡五十次进攻，能得到地阶法宝奖励。”

　　塔灵十分耐心的为李有容解释了规则，甚至还给出了自己的建议。

　　方才虽然冷嫣然看起来轻松便击败了傀儡，但实则傀儡的强度，远远超越同境界，除非能爆发出高一个大境界以上的实力才能将其打坏。

　　“好，那我要挑战寂灭境七重天的傀儡试炼。”

　　李有容想都没想就做出了决定。

　　“如你所愿，若你一击重伤，我会将你传送出度仙塔，若你一击被毙命，身为塔灵我也无法救你。”

　　塔灵没有任何迟疑，便直接为李有容换上了一个寂灭境重天的傀儡。

　　挑战者的选择，它无权干涉。

　　“开始吧！”

　　“圣龙变！”

　　李有容在喊开始后，第一时间便使出了神通圣龙变，瞬间被龙鳞铠甲包裹。

　　“这神通，不简单。”

　　塔灵见状也是微微惊讶，更是隐隐期待起来，莫非今日竟有两人能达到满分试炼不成？

　　“龙族的气息......这起码是仙阶功法传承！”

　　远处的江都，由于试炼场地的隔绝阵法，感受的并不清晰，但也依旧微微吃惊。

　　在李有容开口后，试炼傀儡便动了起来，展现出的威势比方才冷嫣然面对的归墟境傀儡要强了无数倍。

　　速度快的让李有容都近乎只能看到残影，但她却并不担心，只是摆好防御姿态。

　　“轰——”傀儡一击落下，剧烈的碰撞声响起，塔灵时刻准备着李有容若是重伤便第一时间将其传送出塔外。

　　可很快塔灵便震惊的发现，那一击之下，李有容竟然毫发未伤，甚至都未退半步，依旧站在原地！

　　寂灭境七重天的试炼傀儡，就算是同境界应对，也少有人能够招架五十招，凡是能通过的皆算得上是天骄。

　　可李有容却凭借通玄境七重天，硬抗而不退！

　　“轰！轰！轰......”

　　接连不断的碰撞声响起，寂灭境的傀儡如同残影一般不断的发动一次又一次的攻击。

　　片刻后，“嗡”的一声响起，傀儡缓缓停下动作，退回了原处。

　　“挑战者，恭喜你，依靠防御高出两个大境界的傀儡五十招，获得满分。”

　　“这剩余的两件天阶下品法宝之中，你可挑选其一。”

　　塔灵惊讶之余，也没忘了自己的职责，将方才被冷嫣然选过之后的剩下的两个宝匣悬浮于李有容的身前，让其挑选奖励。

　　李有容见状将神通散去，随后看向那两个宝匣。

　　其中一个乃是一把天阶下品的灵剑，师姐如今已经有了弑神枪，显然是并不需要兵刃了。

　　索性把目光看向另一个，其中乃是一个特殊陨铁制作的手链，见状李有容眼前一亮，便选了手链。

　　随后欢快的来到师姐冷嫣然身边。

　　不等师姐反应过来，就主动拉起师姐的一条玉臂，轻轻将手链为师姐带上。

　　“呐，有容也送师姐一件法宝，嘿嘿！”

　　“师姐喜欢吗？”

　　做完这些，李有容甜甜一笑，心中美滋滋的。

　　“喜欢。”

　　“走吧，我们也该去下一层了。”

　　冷嫣然看着手上师妹送的法宝，难得的笑了笑，随后便直接带着有容朝着通往第二层的阶梯走去。

　　“第三位挑战者，你要如何选择？”

　　塔灵送走两人后，看向了场上原本三人中，境界最高的江都。

　　三人既然是近乎一同进入试练塔，想必都是差不多的天骄，也不知这最后的家伙会不会带来惊喜！

　　这第一层，一共只有三件天阶法宝奖励，第三件，不知他能否拿走？

　　“呵呵，最后一件天阶法宝乃是一柄灵剑，倒是正好适合本公子。”

　　“塔灵，若是我挑战寂灭境八重天，多少招内击败算满分？”

　　江都自信的踏上试炼场地，对着塔灵询问道。

　　方才两人不论是冷嫣然亦或者是李有容，满分都十分轻松的拿到手，让江都觉得这傀儡必然强不到哪里去。

　　他身为江家天才，越阶击杀寂灭境八重天的能力还是有的！

　　当然，除非对方也是拥有越阶战斗实力的天才，那便两说了！

　　“三十招内，若你能胜，便算满分。”

　　塔灵见状，不由微微期待起来，没想到这家伙也如此自信，这批挑战者还真是强的过分呐！

　　为他换上了寂灭境八重天的试炼傀儡。

　　“开始吧！”

　　随着江都声音落下，寂灭境八重天的傀儡便化作残影冲来！

　　“呵呵，区区死物罢了，本公子反手镇压！”

　　江都闪身挪移了一丈，想要在躲过傀儡一击的瞬间，直接效仿冷嫣然，斩断傀儡的脖子！

　　可就在傀儡经过他之时，却身体以一个诡异的角度转动，猛地一拳朝他的脑袋招呼过去！

　　“卧槽！”

　　“嘭！”一时大意之下，江都无法躲避，只能抬起胳膊抵挡“咔嚓”。

　　瞬间，江都便被击飞出去，直到撞在试炼场地的屏障上才停下身形。

　　看着自己被打断骨头的小臂，江都陷入了沉思......

　　方才冷嫣然对战，傀儡只出手了一次，便被击杀，他没机会观察。

　　李有容对战之时，更是连躲都不躲，傀儡攻击了五十次无果后，通关。

　　他根本就没想过，傀儡居然战斗之时还有这般能力！

　　可不等他反应，傀儡便已经再次来到他的身边，狠狠地一记鞭腿甩在了他的腰上！

　　“噗——”江都猛地一口鲜血喷出，感觉自己的五脏六腑都被那一脚踢的移位了！

　　“这™是寂灭境八重天？”

　　“这傀儡说是无量境都不为过了吧！”

　　直到这时，江都才终于明白，原来不是傀儡太弱......

　　而是方才那两个家伙，太怪物了啊！


----------------------------------------

