# 第133章 嫣然与师尊大婚之日？（4/4）

“既然都准备好了，那便开始吧。”

　　“助你们好运。”

　　第二层的塔灵，缓缓将手中书本放下，招手间，便激发了这第二层的幻境。

　　三人没有抵抗，直接便进入到了各自的幻境之中。

　　“咦，回圣山了？”

　　李有容只感觉眼前一花，脑海之中隐隐出现一段不太清晰的记忆。

　　“不对，我为什么要说回圣山了，我本来就在圣山啊......”

　　不消片刻，李有容更是将自己前往度仙塔的事情忘得一干二净，仿佛回到了平常在圣山上的生活一般。

　　“有容，这是老夫给你找来的天材地宝，今日你就能突破归墟境了。”

　　“以后再也没有人会说你笨，你比神若圣女修炼的还要快一步，更先突破归墟境！”

　　大长老的身影不知何时出现在身边，拿出一个储物袋交给了有容。

　　李有容听到这话，虽然觉得哪里不太对劲，但感受了一番，自己竟真的已经是通玄境九重天，随时都能突破归墟境。

　　只是，这功法，好像有些不太对劲。

　　“有容快来吃饭了，老夫今天给你做了整整一桌子的好菜，全是你一个人的！”

　　就在有容打算思考哪里不对之时，又是一道叫喊声响起，外加一股香味扑鼻，让她顿时眼前一亮。

　　转头望去，看到二长老正站在满满一桌子美味佳肴前，对她招手喊她吃饭！

　　“哇......”

　　脑子瞬间一片空白，嘴角口水已经止不住的流下。

　　来到餐桌前，有容狠狠地饱餐一顿，将一桌子的美味全都收入腹中，满足的拍了拍肚子。

　　“有容，姐姐去北域回来了，你看姐姐给你带回来了什么？”

　　“这本仙阶功法，就是姐姐在北域的最大收获，你更适合修炼，拿着吧。”

　　李有容还没来得及从餐桌前起身，姐姐李神若的身影便不知何时出现在了身后。

　　手中还拿着一本仙阶中品的功法，示意她接住。

　　“不用了姐姐，师尊说了，仙阶功法都是垃圾一样的东西，就算是用来烧柴做饭都嫌......嗯？”

　　“师尊是谁？”

　　“仙阶功法怎么会垃圾呢......”

　　话音说到一半，李有容突然呆住了，抱着头想了半天，也没想起为何自己会说出这样的话。

　　她此时的记忆，只有在圣山上之时，但本能却让她喊出了师尊。

　　“说什么胡话呢？”

　　“快拿着吧，听话，去修炼，配合天材地宝，这次你一定可以突破归墟境！”

　　“以后我们圣山，就靠你了！”

　　李神若听到妹妹的话，一脸奇怪，不过还是将功法交到了有容的手中。

　　最后，有容虽然很懵，但还是在圣山众人期待的眼神下，进入了闭关室，开始缓缓修炼起来。

　　..........

　　再观冷嫣然的幻境之中。

　　“这里是......师尊的房间？”

　　与有容不同，冷嫣然并未忘记师尊，反而幻境的场景刚刚出现，便是天道殿，师尊的休息房间中。

　　随后冷嫣然便感觉脑袋一阵眩晕，竟隐隐多出一段记忆。

　　虽然模糊不清，但好像......今日，是她与师尊的成亲之日！？

　　冷嫣然打量着房间中的布置，果然到处都是红色的装饰，红绣球挂在屋子中央，门口还能看到喜字。

　　就连她自己，都正身穿大红色的喜服，头上盖着红色薄纱盖头。

　　“不对，不太对......”

　　冷嫣然总觉得有什么不对的地方，正要细想之下，却听到房门被推开的声音。

　　“师尊......”

　　抬眼望去，入目便是师尊陈道玄，与往日不同的是，如今师尊也身穿大红色喜服，腰板挺直，配上师尊那深邃如同星河宇宙的双眸，一时间竟把她看呆了。

　　脑子也失去了思考的能力，羞涩的低下了头，不敢跟师尊对视。

　　透过盖头下的缝隙，她能看到师尊正缓缓走到自己身前，冷嫣然感觉自己整个人好像都着火了一般，从脖子到耳根都淡淡泛红。

　　“师尊，嫣儿觉得哪里不太对劲......”

　　轻轻咬了咬嘴唇，出于对师尊无比的信任，她将心中的那些疑惑说了出来。

　　“哦？”

　　“嗯，确实，入洞房之前，是需要喝交杯酒的。”

　　师尊先是疑惑，随后轻笑说罢，便缓缓掀起了她的盖头，万般深情的盯着她。

　　冷嫣然还是第一次感受到师尊这种不一样的目光注视，一时间芳心大乱，不敢跟师尊对视。

　　“怎么？”

　　“也对，地上凉，为师抱你。”

　　师尊疑惑地看着她，随后恍然大悟，竟直接将她公主抱起，冷嫣然红着脸伸出玉臂勾勒在师尊的脖子上，感受着师尊熟悉的味道和温度。

　　只是不知为何，今日师尊身上味道好似淡了许多。

　　来到桌前，师尊依旧没有将她放下，而是直接让其坐在了腿上。

　　亲自倒上两杯美酒，递到了她手中一杯。

　　“喝过交杯酒，就该入洞房了......”

　　冷嫣然心中小鹿乱撞，虽然处处都透漏这不对劲，但她却愿意相信这是真实的。

　　拿起酒杯，跟师尊喝过了交杯酒。

　　再次被师尊拦腰抱起，回到了床榻边上，师尊将她轻轻放下，低头注视着她的双眼。

　　“嫣儿，该就寝了。”

　　师尊轻声说罢，弹指间房内烛光皆灭，陷入一片漆黑，但却隐隐能透过月光看到不太清晰的轮廓。

　　“谢谢。”

　　待师尊缓缓褪下衣衫，钻入被褥之中，冷嫣然却突然道了声谢。

　　“怎么此时突然言谢？”

　　师尊十分疑惑的问道。

　　“原来这便是嫣然心中最想要的，谢谢你，虽然你只是嫣然脑海之中的幻想。”

　　“但，再往后的事情，嫣然便不能由着你了。”

　　“嫣然，想跟真正的师尊完成，而不是在自己脑海的幻境之中。”

　　冷嫣然看着面前的师尊，她知晓，自己只是沉浸在了自己的脑海幻想之中，这里的一切都并非真实的，皆是她自己想象出来的！

　　低下头来，冷嫣然看着自己胸前那枚师尊给的玉佩，此时正缓缓闪动，还散发着微微炙热的温度，这无不在提醒着她，此处乃是她心中幻想。


----------------------------------------

