# 第140章 击杀（4/4）

江都怎么也没想到，面前这女子竟出手如此狠辣。

　　明明才刚说上一两句话，便要一言不合取他性命！

　　可现如今在这度仙塔内，他又根本没机会反抗，倘若动起手来，死的只会更快！

　　一想到自己原本的三条腿，如今在这度仙塔内废了两条，江都的心中便止不住的恨意！

　　“这位仙子，在下真的没有骗你啊......”

　　“倘若在下要对仙子不利，方才在外界之时，完全可以让家中三位炼虚境的长辈将仙子拿下。”

　　“仙子想想是不是这个道理？”

　　江都尽管心中愤恨不已，但却只能强忍着腿上的疼痛，勉强挤出一个笑脸，对着冷嫣然说道。

　　“噗——”冷嫣然没有说话，回应他的只有另一道煞气，射向了他仅剩的左腿！

　　“嘶！！！”

　　江都顿时被疼的倒吸一口凉气，额头之上豆大的汗珠更是止不住的滑落。

　　冷嫣然身后的几名塔灵，在看到自己新主人如此杀伐果断的性子后，皆是心中默默记下，以后可别得罪了这新主人。

　　下手太狠了......

　　“既然你不愿意说，那就算了吧。”

　　冷嫣然见对方还不开口，索性最后一指缓缓抬起，对准了江都的眉心之处。

　　江都见状整个人都慌了。

　　这家伙是真的要杀他啊！

　　丝毫不在乎外边还有三位炼虚境的家中长老，竟真的敢杀他！

　　“别，我说，我说！”

　　江都再也不敢嘴硬，连忙认怂。

　　起码也得先活到出了度仙塔，届时凭借家中长辈，再好好地收拾这可恶的北域女帝！

　　听到对方松口，冷嫣然这才将手指上刚刚凝聚的煞气散去，但凡对方再晚上半个呼吸的时间，他便已经成为尸体了。

　　“其实......”

　　“在下并非想要与仙子为敌，而是察觉到您体内拥有最为纯净的魔族血脉！”

　　“所以猜测，您可能是如今西域魔族，皇室流落在外的皇族魔子！”

　　“在下是万万不敢与您为敌的啊！”

　　“不然，若是被当今皇族得知，我江家也遭受不起皇族的怒火！”

　　江都当初心中的三个猜疑，其一便是冷嫣然乃是皇族流落在外的私生子。

　　不过，他十分确定，冷嫣然其实乃是旧朝遗孤！

　　但现如今，却不敢这么说，毕竟保命要紧！

　　果不其然，这次听到他的回答，冷嫣然却迟迟没有开口，而是皱眉思索起来。

　　要说她的魔族血脉纯正，倒确实不是假话。

　　至于到如今的西域皇族，她也不甚了解。

　　“您若是不信，可以询问我三位叔伯，甚至可以跟我一同回到西域，面见皇族！”

　　“在下江都所在的江家，在西域也不过是个二流家族，又怎敢欺骗身为皇族的您呢！？”

　　江都见冷嫣然动摇，顿时乘胜追击，继续说道。

　　眼神之中满是真切，语气更是真诚不已。

　　甚至到后边，见冷嫣然还不吭声，江都竟直接拖着自己两条被煞气不断侵蚀，重伤不已的腿，跪在冷嫣然面前。

　　“江都，拜见皇族！”

　　江都这番举动，让在场众人无不沉默。

　　这家伙，好拼啊！

　　“也罢，那便先留你性命，若待会儿知道你说的乃是假话，哼。”

　　冷嫣然见状也不再着急杀他，而是打算先探探虚实。

　　若真如他所说，那自己将他杀了，也并不合适。

　　现如今这度仙塔，还有三次保命手段，能发挥出合体境的攻击，足以让她解决外面那三尊炼虚境了。

　　想到这里，冷嫣然直接心念一动，便带着师妹，以及那江都出现在了度仙塔外。

　　三道身影的出现，让在场本来等的有些无聊的众多势力，顿时提起了精神！

　　“出来了！”

　　“也不知道这三人收获如何。”

　　“不过按照以往的经验，她们此次花费的时间并不算多，估计最多也就走上第四层，却没能通过第四层的关卡。”

　　“毕竟在通过了第四层后，便能在度仙塔内修炼一年时间，外界则只会度过一个月。”

　　东域的众多势力在看到三人的身影后，已经心中有了推断。

　　觉得三人皆没有通过那第四层的气海试炼。

　　不然的话，起码也要再过上一个月才会出现。

　　“大侄！”

　　“你怎么伤成这样！”

　　“被何人所伤！”

　　“是你这旧朝遗孤伤我大侄！？”

　　而那三位江家的炼虚境，在看到江都的身影后，先是一愣，随即便注意到其双腿已经近乎残废，两个血窟窿之上还不断地散发着煞气！

　　在场三人之中，隐隐散发煞气的冷嫣然自然成为了他们的怀疑目标。

　　“叔伯救我！”

　　江都在现身的刹那，也是连忙高声呼救。

　　原本他还想要装一装，演一演，最好能把冷嫣然给骗到西域再动手！

　　可在现身的刹那，叔伯却直接喊出了旧朝遗孤，这场戏他也没办法再演下去了！

　　“孽障滚开，安敢伤我江家传人！”

　　其中一名炼虚境大能在听到江都呼救后，更是直接一甩衣袖，随手一道攻击就打算逼退冷嫣然，再将江都给救下。

　　可随着那道气劲拂过，却将冷嫣然的身影冲散，化作了残影。

　　再出现，已经来到了江都的身后。

　　冷嫣然面色冷若冰霜，这该死的家伙居然敢欺骗自己。

　　就在那炼虚境强者刚刚要接触到江都，将其救下之时。

　　两人眼神之中皆已经露出喜色，尤其是江都，在度仙塔中受尽了委屈，如今总算能重新燃气他江家大少的自信和雄风了！

　　“噗——”

　　枪尖从江都的心口钻出一截，江都愣愣的低下头看向自己的心口。

　　而那江家的炼虚境大能，更是已经来到了江都身前，还没来得及将其带走，就看到了让他肝胆欲裂的一幕！

　　“大侄儿！！！”

　　炼虚境大能又惊又怒，抬手便朝着江都抓去，想要将其救下。

　　“恶心的家伙，便宜你了，多活了这么久。”

　　冷嫣然喃喃自语，随即一抖弑神枪。

　　“嘭！”

　　江都眼神之中满是惊恐，甚至没来得及呼救，便已经爆做一团血雾，隔绝在冷嫣然和那炼虚境大能之间。

　　.

　　Ps：

　　四章连更送上。

　　以后如果白天写的早的话，就一起发，不过平时没存稿，都是现写现发的。

　　这本书目前成绩不好，只能靠礼物才能有点收益，求各位读者大大送点免费的小礼物，谢谢！

　　|д･)っ

　　【感谢：北天域丹阁的舒雨，神豪大佬的大神认证！】


----------------------------------------

