# 第149章 回礼功德（1/3）

一时间随着陈道玄话音落下，全场沉静的可以听到针尖落地。

　　江家原本众人大多脸色还是激动之中带着一丝好奇。

　　可在听闻陈道玄说自己身边的那位大弟子冷嫣然，便是他们江家发现的旧朝皇族余孽后，表情全都僵在了脸上。

　　就连江入海，也没有想到，对方口中所说的大礼竟然就是皇族余孽！

　　这哪里是来送礼的？

　　这分明是来给弟子做主的啊！

　　至于一旁的那国舅大人赵宜真，此时整个人都止不住的抖动。

　　方才他便察觉到了一丝不对劲，尤其是看到冷嫣然那一身纯净的魔族血脉后，更是已经有所猜疑。

　　现如今陈道玄的一番话，完全印证了他的心中猜想！

　　坏事了！

　　“嗯？”

　　“怎么不说话？”

　　“是对本阁主送来的大礼不满意么？”

　　“啧，真难伺候，这年头送货上门都不行了？”

　　陈道玄见那江入海愣在原地久久不语，顿时皱起眉头咂舌喃喃道。

　　许是因为平日里都只在山上待着，也不与人交流，每次陈道玄在遇到这种情况之时，总是忍不住想要先跟对方和善的交流一番。

　　又可能是觉得，这江家马上就要接替如今系统点贡献榜一大哥的位置，对其也自然特殊了一些。

　　“前......前辈莫要开玩笑。”

　　“小的怎么敢对您的弟子下手呢？”

　　江入海擦着额头之上的冷汗，畏畏缩缩的说道。

　　“哦？”

　　“你的意思是，本阁主冤枉你了？”

　　“你可知，就是你江家之人，险些将本阁主的二弟子打成重伤？”

　　陈道玄见对方狡辩，依旧一副云淡风轻的模样，手指轻轻敲在道座之上，可如今这有节奏的敲动声，却让在场众人心脏都跟着跳动。

　　“是呀是呀！”

　　“要不是师尊出手相救，有容怕是就活不成了！”

　　李有容听到师尊的话，也是连连附和，表示自己在江家之人手中受了重伤！

　　“这......”

　　“前辈，您说此事如何解决？”

　　“往后我江家绝对不会再与前辈的弟子为敌，江家也愿意付出任何代价，只求前辈原谅。”

　　江入海知晓自己辩解无用，索性直接认了下来，同时心中有些疑虑。

　　既然对方来到这里，显然他们江家那三位炼虚境的长老已经出事了！

　　可这么大的事情，为何命牌殿之中值守的弟子没有通禀？

　　江家竟会让如此玩忽职守的弟子执掌命牌殿，此次若能渡过难关，必要将那弟子重罚！

　　而此时江家广场之上，因为被家主一巴掌拍晕而躺在地上久久没能清醒的那名弟子，突然打了个哆嗦，好似做了噩梦。

　　“哎，这话说得可就不对了。”

　　“本阁主来江家为的是送礼，你这么说让别人听了去，还以为本阁主欺负你江家。”

　　“这样吧，本阁主的礼也送了，现如今也该轮到你江家回礼了吧？”

　　陈道玄微微摆手，不想谈论代价之事。

　　“自然，自然，不知前辈想要什么回礼？”

　　“只要我江家有的，不论是天材地宝，亦或者是后辈女子，前辈一并拿去便是！”

　　江入海将头点的跟小鸡啄米一般，看这前辈也不像是要跟他们算账的意思，也是松了口气。

　　“那些本阁主看不上，既然小江你有心回礼，那就送我天道阁些许功德，当做赔偿吧。”

　　陈道玄依旧笑的很和善，但一旁的两位弟子，在听到师尊的话后，却已经明白了江家的结局。

　　“功......功德？”

　　“呃，前辈勿怪，这倒不是小的不愿意给，主要是，这功德是怎么个送法？”

　　“若是前辈想要，可随时取之。”

　　江入海倒是没在意陈道玄对他的称呼问题，如今的陈道玄在众多西域大能眼中，赫然就是那青春永驻的顶级大能，甚至很有可能是传说之中隐世不出性格奇怪的散仙！

　　年岁可能早就已经过万了，叫他一声小江，又有何不妥？

　　“嗯，既然如此，你江家与我天道阁的恩怨，一笔勾销。”

　　“哎......多好的人儿啊，真希望每天都能遇到江家这种大善人。”

　　陈道玄闻言对方让他直接自取，顿时满意的点了点头。

　　而周围诸多西域大能，也纷纷瞪大了眼睛，想看看这功德究竟是如何取的！

　　到了他们这般境界，已经隐隐有些接触到了功德和业障之事，甚至功德事关渡劫飞升之事。

　　若是业障缠身，渡劫飞升之时，不光天劫的威力会大大增加，甚至还会有心魔入体，最终落得身死道消。

　　可若是身怀功德之辈，却恰恰相反，因为平日里行事遵循天道规则，天道给与了功德奖励，不光平日里经常可以遇到许多机缘，甚至就连渡劫之时，天劫的威力也会可以放水，助其突破仙人之境！

　　据说若是能够修的功德金身，甚至可以直接以功德金身免渡天劫！

　　甚至因为陈道玄所说的话，众人更是已经在心中隐隐确定，这位前辈恐怕当真是传说之中的散仙！

　　若不然，谁又能有手段从别人身上获取功德呢？

　　这手段说是逆天也不为过！

　　在众人的注视下，陈道玄缓缓抬起了那只不断轻轻敲打道座的修长手指对准了江家，另一只手依旧半撑着下巴。

　　“苍龙圣焰。”

　　“刷”的一下，陈道玄的指尖便出现了一撮小火苗。

　　若是让雨幼薇出手的话，天雷之下形神俱灭，根本就无法进行超度获取功德，并且还会将江家大肆毁坏，说不定要损失多少天材地宝呢！

　　而他直接使用混沌圣龙诀之中的神通，却可燃尽对方躯体，并不会将真灵一并消散，甚至也不会毁坏任何天材地宝。

　　简直就是杀人越货......超度众生让弟子获取功德的最佳方案！

　　随着陈道玄指尖金色火苗浮现，天空之上万里乌云密布，一头万丈苍龙的身影在其中时隐时现，两个眼睛如同灯笼一般，直勾勾的看着那小火苗。

　　“去。”

　　在众人还震惊于头顶上空突然出现的万丈苍龙之时，陈道玄轻轻一弹指尖，小火苗轻飘飘的便朝着江家落下。

　　Ps：第一章送上，第二章会在九点半之前写完。


----------------------------------------

