# 第151章 魔帝？跪下！（3/3）

“是，师尊！”

　　冷嫣然听到师尊的吩咐，尽管没有说明是超度，但也知晓师尊的意思。

　　这明显是到了福利时间了！

　　于是在众人的注视下，冷嫣然缓缓自师尊身边御空而行，稳稳地落在了江家的广场之上。

　　许是不想沾染上那江家之人的衣物，冷嫣然厌恶的皱起眉头，随意的以灵气将广场的中心位置冲击出一片空地。

　　随后才盘坐在地，缓缓开始诵读师尊传授的大悲咒-超度篇。

　　如今的冷嫣然，经过任家一事后，对于超度经文已经更加得心应手。

　　甚至在诵经之时，背后隐隐还有一尊淡淡的虚影浮现，可......这虚影却并非真正的佛像，反而......一半为祥和的佛像散发着淡金色，一半乃是天魔散发着浓浓煞气！

　　在场的众多西域大能，在看到这一幕后，纷纷呆住了。

　　这™把人灭门之后，还负责超度的？

　　“别告诉老夫，那位仙人所说的功德......是灭门之后超度得到的功德。”

　　“......”

　　“估计，是这样没错了......”

　　“不知道为什么，老朽觉得那位仙人，更配得上魔族这个头衔，身为魔族的老朽，惭愧，惭愧......”

　　“太残忍了，简直是，虾仁猪心......虾仁猪心啊！”

　　“那女子在诵经之时，身上便隐隐有一缕功德显现，显然在之前是有功德在身的，只怕那功德，也是这般来路吧？”

　　“嗯......老夫第一次觉得，有时候功德可能比业障还不干净，简直太脏了......”

　　众多围观大能，一时间人都看麻了。

　　他们怎么也没想到，所谓的回礼功德，居然是先灭门，再超度！？

　　谁教你这么获取功德的？

　　但凡换个其他人来这么做，灭门带来的业障远远要比超度获得的功德要多，怎么算都不可能赚取功德。

　　可偏偏陈道玄是个异类，业障不沾身，功德又直接让给弟子去获取，这操作也只有他能做到了，任谁也无法复刻......

　　不多时，冷嫣然便按照师尊的意思，对江家这个VIP大客户，诵读了两遍超度经文。

　　而江家广场之上，顿时浮现上千道没有意识的身影，对着冷嫣然深深一拜后，便消散在了这方天地间，回归天地本源之中。

　　“......”

　　“老朽突然觉得江家可能是被灭门之后最惨的家族了。”

　　看到江家那些真灵虚影居然还向冷嫣然拜礼，众多围观的西域大能更是脸皮疯狂跳动。

　　“师尊，搞定了。”

　　冷嫣然缓缓起身，隐隐能感受到自己方才又获得了一缕功德之力，比之任家那一道还多了数倍。

　　“嗯，接下来的，不用为师教了吧？”

　　陈道玄微微颔首示意，随后便打了个哈欠，对于这西域已经没了兴致。

　　“懂的！”

　　“有容，还愣着干嘛，该收超度的钱了。”

　　冷嫣然对着师尊连连点头，表示明白！

　　天道阁超度费用每个人都出得起，毕竟人都走了，留下的天材地宝又有何用？

　　“来喽！”

　　有容听到师姐招呼，顿时笑盈盈的便跟着师姐在江家府邸里开始了大扫荡。

　　“还以为这位仙人前辈看不上江家这点东西，待会儿老夫还能捡个漏呢。”

　　“啧，看这熟练的架势，待会儿怕是连根毛都留不下来了。”

　　围观众人见到冷嫣然和李有容，十分熟练地一个个房间收取天材地宝，甚至将地上散落的空间法宝也挨个收起。

　　至于那江家宝库更是不可能放过，顿时便嘴角一抽，明白了......这是惯犯啊！

　　正当众人以为事情已经结束之时，却见一道散发着浓浓魔气的身影，不知何时已经出现在了江家上空。

　　来人身着黑龙帝袍，五官棱角分明，一身渡劫期的气息更是丝毫没有遮掩的席卷而出。

　　“阁下乃是何人？”

　　“因何在孤的西域肆意出手？”

　　“还请阁下给个交代。”

　　刚一现身，那身着帝袍之人声音浑厚且平淡的质问道。

　　明知道陈道玄实力不凡，却也没有丝毫畏惧之色。

　　“嘶......陛下竟然现身了！”

　　“渡劫期，陛下已经突破到渡劫期了！？”

　　“虽然那位散仙前辈很恐怖，但我魔朝祖地之中，传闻也有散仙境的老祖宗镇守，若是危急关头，则会出手。”

　　“这下，事情大条了......”

　　众多西域之人，在看到来者的瞬间，便瞳孔微缩。

　　陆陆续续的，众多西域强者也不再隐遁在暗中，而是纷纷现身。

　　“赵宜真，见过陛下！”

　　身为国舅的赵宜真，见到陛下前来，也是长长松了口气。

　　他方才一直在担心，若是那位散仙境界的大能，看他这个新朝国舅不顺眼，随手给他也送走了，那该如何是好？

　　现如今陛下现身，起码天塌了由陛下顶着，他这个合体境的国舅，就没那么大压力了！

　　“李福参见陛下！”

　　“晋中参见陛下！”

　　“.......”

　　“参见陛下！”

　　众多原本藏在暗中观看的西域大能，也纷纷现身，朝着魔帝赵白舟，俯身参拜！

　　“免礼。”

　　魔帝赵白舟随口说罢，便平静的看向那道座之上的陈道玄，见对方眼皮微抬同样在打量自己，赵白舟微微挺直胸膛。

　　“你就是当今魔帝？”

　　“啧，好大的排场。”

　　“方才本阁主也没受到这个待遇，你这样，显得比本阁主更有牌面，让本阁主很没面子，懂吗？”

　　陈道玄原本已经打算解决完江家后，便先回山睡上一觉，然后提升一波实力了。

　　可看到这突然赶来的魔帝后，却改了主意。

　　“哦？”

　　“那阁下又想如何呢？”

　　赵白舟负手而立，将自己的高度保持在与陈道玄平齐，目光平视着对方，随意的问道。

　　“这样吧，既然他们拜你，那你便拜本阁主吧。”

　　“跪下！”

　　陈道玄见对方一副器宇不凡，波澜不惊的模样，不由重新露出一丝笑意。

　　随着话音落下，一股龙威便朝着那赵白舟碾压而去！

　　Ps：

　　三更送上。

　　总觉得这几章节奏写的太快了，这么下去容易崩，今天重新捋了捋大纲和设定，所以更新有点慢了。

　　宝子们早点睡，晚安！

　　【感谢神豪大佬：北天域丹阁的舒雨，打赏的大神认证！】


----------------------------------------

