# 第152章 天道（1/3）

随着陈道玄话音落下，一股龙威顿时席卷而出！

　　扑通之声不断响起，没等那魔帝赵白舟先跪下，反而那些刚刚被免礼起身的众多西域大能再次跪了下去。

　　一个个在龙威恐怖的压力下，整个人根本就无法站稳，匍匐在地。

　　巨大的龙威，让他们每个人都如同背负了一座无量大山，身体连一丝一毫都无法动弹。

　　不多时，便被自己的汗水所浸透。

　　“咯吱......”

　　反观那渡劫期一重天的魔帝赵白舟，竟死死咬着牙，额头之上青筋暴起，全然已经没有了方才那副云淡风轻的姿态。

　　整个人不断地颤抖着，两腿更是不停的打颤，尽管他感觉再坚持下去，以他渡劫期一重天的躯体，马上小腿便要承受不住压力而折断，但赵白舟依然没有低下头颅。

　　“阁，阁下，休要羞辱于孤！”

　　赵白舟的嘴角一丝血迹流出，眼球都开始充血，但依然昂首挺胸，不愿弓下腰板。

　　反而还能在坚持之中，跟陈道玄对话！

　　他身为魔帝，有自己的尊严，绝不可能下跪于人！

　　“不错，有骨气，本阁主欣赏你。”

　　“但是你误会了......”

　　“本阁主何时侮辱过人，只不过是随心行事罢了。”

　　“再说，你这区区渡劫境，见到本阁主不行下拜之礼，才是在羞辱本阁主。”

　　陈道玄嘴角微微勾起一丝弧度，尽管他欣赏对方的骨气，但该跪还是要跪的。

　　若真论实力，在这世间谁见了他，都得拜！

　　平日里只是他自己并不计较这些繁琐之礼罢了，可对方却想跟他平起平坐，甚至在牌面上比他还要大？

　　那就只能按规矩办事了，至于什么规矩。

　　他陈道玄的规矩，就是规矩！

　　“孤......不会向任何人下跪！”

　　此时的赵白舟，因为强行支撑不跪，已经渐渐有些头晕眼花，若是再坚持片刻，甚至便要七窍出血。

　　“啧，你不要说的这么热血嘛。”

　　“这样显得本阁主像个大反派一样，传出去对本阁主的名声影响不好。”

　　“这样吧，三息之内，跪下免你一死，否则......”

　　陈道玄见对方如此有骨气，明明浑身骨骼已经咯吱作响，却依旧不下跪，不由摸了摸鼻子，总觉得自己越来越像个反派了呢？

　　不过他身为天道阁的阁主，如今两个弟子又在身边，再加上西域众多眼睛看着，让他退让必然是不可能的。

　　对方要么服，要么死！

　　而且这家伙可是渡劫境啊......很值钱的！

　　“三。”

　　不等赵白舟搭话，陈道玄便已经开始倒数。

　　而在场的众多西域大能，心都跟着提到了嗓子眼。

　　平日里让他们畏惧的陛下，那说一不二杀伐果断的陛下，今日竟如此狼狈！

　　不过陛下不愧是魔帝，竟能在生死关头都保留尊严！

　　“二。”

　　陈道玄数道二之时，已经缓缓抬起手指，对准了那赵白舟的眉心。

　　“一。”

　　“放心，本阁主会妥善处理你的后事，你很不错。”

　　待数到一，陈道玄见对方依旧还在强撑，索性也不再跟他废话，正好收割了系统点回山好好提升一下实力。

　　再加上按照西域众人的说法，嫣然乃是旧朝遗孤，这赵白舟跟嫣然之间可谓是血海深仇，他这个当师尊的，也算是帮弟子解决了个仇人。

　　陈道玄话音落下，没有丝毫犹豫，直接便随意点出一指。

　　没有使用任何神通，被龙威压制的赵白舟本就没有反抗的余力，躲闪更是不可能做到。

　　他的法力何等凝实？

　　随手一击，也不是赵白舟一个渡劫期的身体可以抵挡的。

　　“陛下！！！”

　　众多西域大能，看到这一幕，顿时惊叫一声。

　　“孤，不服......”

　　赵白舟更是双眼通红，神似疯狂。

　　尽管他如何挣扎，却根本无济于事，陈道玄随意散发出的龙威，已经将他彻底压制的近乎喘不过来气。

　　他一时心中有些后悔。

　　为何自己要现身于此，为何要因为一个小小的二流家族江家，而冲撞了这个恐怖的家伙！

　　若他在闭关室中选择不现身的话，想必这个恐怖的家伙也根本不会在意他，更不会打上门来......

　　可现在一切都完了。

　　那道气劲在赵白舟的注视下，越来越近，临近眉心。

　　他已经绝望的闭上双眼。

　　“嗡——”突然一道诡异的波动，陈道玄的气劲竟消散了。

　　“嗯？”

　　“这波动，是暗中一直在盯着我的那道身影。”

　　陈道玄见状微微挑眉，没想到那个一直在暗中注视着他的目光，居然会出手救下这魔族的赵白舟。

　　“啧，找到你了。”

　　陈道玄略微感应间，便锁定了那道气息所在的位置，百里之外的天空云层之中。

　　“在此处照看好你的两位师姐，等我回来。”

　　如今冷嫣然和李有容还正在江家收集天材地宝，方才哪怕是魔帝现身，嫣然、有容二人也只是好奇的打量了几眼，便又忙活起来自己的事情，反正有师尊在，她们也没什么担心的。

　　“喵呜~~~”

　　雨幼薇听到主人的话，乖巧的点了点头。

　　而陈道玄的身影，却已经消失在了原处。

　　再现身，已经是百里外的那云层之中。

　　“为何出手拦我？”

　　陈道玄负手而立，看着身前那道模模糊糊没有面容的身影，平淡的质问道。

　　“你不可干涉帝位之争，其他的事情，可以商量，但帝位，不行。”

　　那身影见到陈道玄也不害怕，语气听不出喜怒的说道。

　　“你是，此方天道？”

　　陈道玄摸着下巴，想了片刻后，心中已经有了答案。

　　“是。”

　　天道化身没有否认自己的身份。

　　“可是，你好像很弱。”

　　陈道玄见对方确认，却不由皱眉喃喃道。

　　“......”

　　天道化身这次没有开口，选择了沉默。

　　心中如同万马奔腾一般，什么叫他弱？

　　他可是这天玄界的天道意志，明明是你这个怪物太强了！

　　也不知道怎么回事，突然就多出来了这么个怪物！

　　“如果我非得杀了那魔帝，你拦得住吗？”

　　Ps：今天三章连续更新，每章可能会有个几分钟的间隔。


----------------------------------------

