# 第154章 挂机修炼（3/3）

虚妄山。

　　一道虚空裂缝凭空出现，随着陈道玄等人稳稳地出现在天道神殿前，虚空闭合。

　　“还是这种熟悉的感觉最舒服啊。”

　　陈道玄感受着自己又重新回到了无所不能的状态，满意的感慨道。

　　一旁的冷嫣然听到师尊这话，微微一愣。

　　心中一时间还有些自责。

　　都怪她自己太过没用了，竟又让师尊亲自下山了一趟。

　　看师尊的样子，应该是厌倦了世间的纷扰，平日里只喜欢山上的安静生活。

　　“你二人此番也劳累了，先去洗洗吧。”

　　陈道玄看了两位弟子一眼，随口说道。

　　“师尊不洗澡吗？”

　　冷嫣然这次却没有点头同意，而是想要师尊先洗。

　　“师尊，不洗澡不是好孩子哦！”

　　就连李有容听到师姐的话，也是连声附和道。

　　“......”

　　“行吧，那你二人先休息一下。”

　　陈道玄嘴角一抽，也没有拒绝两人的提议，自顾自的便走进大殿之中，直奔灵池殿而去。

　　雨幼薇见状，直接来到了悟道藤椅之上，趴在上边睡起了觉。

　　“师姐要先回房中闭关消化一番此行的收获。”

　　“你也先回房休息吧。”

　　冷嫣然随口对着有容说罢，便直接进入大殿回了自己的房间内。

　　一回到房间，冷嫣然便将房门从内紧锁，顺手又布下两个阵法。

　　躺在自己的床上，取出了师尊的衣物......

　　..........

　　灵池殿中，陈道玄泡在温度合适的灵液内，这才查看起了此次收获。

　　“系统，打开面板。”

　　【宿主：陈道玄】

　　【势力：天道阁。】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）、混沌圣龙诀（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：通玄境一重天。】

　　【系统点：七百九十四万三千。】

　　【弟子：冷嫣然（归墟境一重天）、李有容（通玄境七重天）。】

　　“七百九十多万的系统点......啧啧。”

　　“都快直接能突破到寂灭境了！”

　　“只不过，这越往后，突破需要的系统点便越多，到时候岂不是要杀仙人才能足够我突破？”

　　陈道玄看着自己七百多万系统点的巨款，忍不住感慨突破也太难了。

　　【叮，检测到宿主系统点累积已超百万，可开启挂机修炼功能。】

　　“哦？”

　　“挂机修炼？”

　　【开启挂机修炼功能后，只要宿主在神殿范围内，每日消耗一定的系统点，获得十倍的修炼效果。】

　　【可开启档位，每日消耗：1万、10万、100万系统点，对应每日获得10万年、100万年、1000万年修为。】

　　【请宿主选择是否开启，若开启，请选择档位。】

　　看着新功能的介绍，陈道玄眼睛都亮了不少。

　　虽说这个功能没有直接用系统点兑换修为来提升的快，但那可是十倍的收益啊！

　　原本一万系统点只能换到一万年修为，若是开启这个挂机修炼，便能获得十万年的修为！

　　他现如今手里的七百多万系统点，只要开启挂机修炼，便相当于是七千万年的修为增长！

　　足以让他突破寂灭境，甚至接近无量境了！

　　不过这个功能的消耗也确实巨大，每天最低便要消耗一万系统点，怪不得之前系统也不告诉他能开启。

　　按照之前他手里的系统点，根本就支撑不住。

　　至于为何只能在天道殿的范围内才能起到挂机修炼的作用，陈道玄也隐隐能猜到原因。

　　他每次使用系统点突破之时，所需要的灵气简直堪称海量，若不是在神殿范围内可以凭空生成灵气的话，怕是要把这方天地的灵气都给吸空！

　　“开启，先按每天消耗一万系统点的档位来吧。”

　　陈道玄想了想，如今他的通玄境，每重天突破需要十万年修为，开启一万系统点档位，正好每天可以突破一重天。

　　另外他还有此行收获的天材地宝没有兑换，乃至那东域的天材地宝，圣山之人还没有送到。

　　到时候若是全部兑换的话，系统点估计能达到惊人的千万！

　　届时再开启十万点档位，每天获得一百万年修为，轻松过渡到无量境！

　　【已为宿主开启挂机修炼功能，一万系统点档位，每日自动获得十万年修为。】

　　随着系统提示音响起，陈道玄突然感觉自己的身体竟开始不断吸收着海量灵气，且自动在身体内运转修炼。

　　不过即便如此，也并没有引起什么异象，那些灵气仿佛是直接贴着他的皮肤刚刚诞生便直接纳入了身体，不然修炼的异象恐怕要把这虚妄山闹得不得安宁了。

　　“啧啧，真不错，总算看到了一些突破仙人的希望。”

　　陈道玄满意的点了点头，澡也泡的差不多了，随即便起身来到衣架前，随意的拿了一套干净衣物，将身上的那一套留在了一旁。

　　原本他便是鸿蒙之体，乃最为逆天，最为无暇之体，别说是世间的尘土了，就算是那业障，都沾染不得他半分。

　　之所以泡澡，也纯粹是为了放松身体，而非清洗。

　　穿戴整齐后，陈道玄缓缓出了灵池殿。

　　刚刚出了灵池殿，陈道玄便发现冷嫣然正轻手轻脚的推开房门出来，手里还抱着他的衣服。

　　“师......师尊？”

　　感受到目光注视，冷嫣然转头看去，发现师尊正在灵池殿门口淡笑着对自己点了点头，有些慌乱的道了声师尊。

　　“呵呵，没关系的，为师都知晓。”

　　陈道玄见弟子这幅慌乱模样，顿时又是轻笑一声。

　　嫣然帮他洗衣服这件事情，他之前就知道了，没想到嫣然居然还这么小心翼翼。

　　“啊！？”

　　“弟子，弟子......”

　　听到师尊都知晓了，冷嫣然一下子从脖子到耳根都红了起来，半天憋不出一句完整的话来。

　　整个人更是把头深深的埋下去，不敢跟师尊对视。

　　“有心了，每次都给为师换下来的衣服清洗干净整齐的放回去。”

　　“对了，你用的是什么香料，还挺好闻的。”

　　陈道玄见状虽然有些疑惑，为何今日嫣然如此羞涩，不过还是随口问道，他每次都觉得嫣然洗过的衣服，有一种淡淡的清香。

　　“啊？”

　　“哦，哦！”

　　“嫣然用的是一种特殊的香料，师尊喜欢就好！”

　　“这些都是弟子该做的！”

　　Ps：三章连更，以后每天如果能提前写完的话，就直接连续更新了，也免得宝子们等更新着急！


----------------------------------------

