# 第157章 面见老祖（插图）

西域，魔朝皇宫之中。

　　经过两天医治，魔帝赵白舟也总算苏醒过来，虽然依旧有伤在身，但却也不碍行动。

　　“你是说，最后一刻那道攻击莫名其妙的消失了？”

　　赵白舟听完国舅赵宜真讲述了那日他晕倒后的经过，皱眉问道。

　　“是的陛下。”

　　赵宜真拱手应道。

　　“嗯，先下去吧，孤想要静一静。”

　　赵白舟略带虚弱的抬手将赵宜真屏退，躺在床上望着屋顶发呆，想着那日的经过。

　　“旧朝的遗孤，是个麻烦。”

　　“只是她背后那位师尊，更加麻烦......”

　　“咳......咳！”

　　一想到那日面对的恐怖存在，他便不由引动伤势，一阵咳嗽。

　　想来想去，那日能够出手救下他的，恐怕只有魔族祖地里的老祖宗能做到了。

　　随着一阵魔气涌动，赵白舟的身影消失在了宫殿之中。

　　再现身，已经来到皇族陵墓。

　　其中埋葬的，是一代代的魔帝，甚至就连上一代，被他推翻的皇族，也同样被埋在皇族祖地之中。

　　“陛下！”

　　守灵人见到突然出现的赵白舟，连忙单膝跪地行礼。

　　“免礼。”

　　赵白舟随意摆手后，挺直腰杆，便走入了皇陵之中。

　　经过一代代魔帝的陵墓，径直走向了皇陵的最深处。

　　最终他停在了一处简陋的墓室之中，墓室内放着三个看起来十分简单的石棺。

　　“现任魔帝赵白舟，求见老祖。”

　　赵白舟站在三具石棺之前，躬身行礼，声音沉闷的说道。

　　可等了半天，却不见有任何动静。

　　“求见老祖！”

　　赵白舟再次开口叫道。

　　“哎......”

　　“免礼吧。”

　　一道苍老的声音响起，三具石棺最左侧的石棺，也应声缓缓自动打开，其内一名魔族老者坐起身来。

　　“敢问三祖，前两日，是哪位老祖出手救下的白舟？”

　　“今日白舟特来谢恩！”

　　赵白舟见到那人后，转过身去对其再次躬身行礼，同时开口问道。

　　“我们三个老家伙，都没有出手。”

　　听到他的话，老者缓缓摇头道。

　　“嗯？”

　　“那是何人出手？”

　　赵白舟愣了，在他看来，那日面对的恐怖存在，应当是与魔族三位老祖一般的散仙。

　　但魔族的三位散仙，现如今已经寿元不多，平日里都在此处闭死关，延缓自己的生机损耗。

　　只有在魔族遭遇危难的关头，才会出手。

　　中州之所以不能将魔族赶尽杀绝，便是因为有这三位散仙境界老祖的存在。

　　而他赵白舟，乃是如今整个魔族，最有希望成就仙人之境，飞升上界之人，哪怕渡劫失败，也能成为下界的散仙！

　　“不知，但那日来我西域的存在，你不要再去招惹。”

　　“我们三人，不是他的对手。”

　　“他可能是，那些家伙......”

　　老者再次摇头，随后说罢便不再理会赵白舟，重新躺回棺中，将自己封闭。

　　只留下赵白舟呆愣原地。

　　“连三位老祖都不是那人对手？”

　　“难办......难办啊。”

　　赵白舟微微皱眉，露出一丝苦笑。

　　至于别去主动招惹陈道玄，这根本就不是他需要担心的。

　　他从来没想要主动去招惹一个恐怖的散仙！

　　可那家伙的弟子，又如何会放过与他？

　　“罢了，好在那女子如今只是归墟境界。”

　　“再给孤五千年，不！三千年，孤便可证道仙人！”

　　赵白舟对自己十分自信，以他的天资，最多三千年，便能渡天劫，甚至他有八成的把握可以成功渡劫飞升上界，成为真正的仙人！

　　想通了这些，对着那三具石棺躬身一拜，赵白舟便负手离去。

　　..........

　　东域，圣山。

　　“神若，此行你便乘坐飞舟前往吧。”

　　“毕竟带了这么多的天材地宝，若是遇到有人起了歹心，总归有些麻烦。”

　　大长老等人已经将东域那些被陈道玄解决的势力搬空了宝库，天材地宝足足装满了数十个空间戒指，其空间可比储物袋要大了百十倍。

　　原本大长老是想要自己前往虚妄山给陈前辈送去，可李神若却表示此行要亲自前往。

　　“长老放心，从东域到北域，这路上并没有什么强大的势力，我圣山便是最强大的势力了。”

　　“再加上此行乘坐的乃是圣山的飞舟，更不会有人对神若出手。”

　　李神若将那数十个空间戒指装在了飞舟之上，赤足轻轻一跃踏上飞舟，脚踝上铜铃叮当作响。

　　“也对。”

　　“快去快回。”

　　大长老微微颔首，觉得神若这话也没毛病，不说别的，这可是给陈前辈送天材地宝，谁敢抢陈前辈的货？

　　有本事抢，也没命享受了。

　　“不急，我托二长老帮有容做了只红烧大白鹅。”

　　李神若并未着急离开，而是看向那绕绕炊烟。

　　不大一会儿，二长老便端着一份红烧鹅走了过来，顺手在其上使用了个简易阵法，可以保证其不会变味和放凉，这才递给李神若。

　　“长老，告辞。”

　　李神若对着长老们微微拱手，便转身进了飞舟的舱内，启动飞舟，定下了虚妄山，山脚下的坐标。

　　目送李神若远去，大长老、二长老也各自回房休息起来。

　　这几天，可把他们忙坏了，陈前辈直接灭了东域足足三成的势力，哪怕他们圣山每个长老都亲自上门收集宝库，也跑了好几天才搞定。

　　甚至这几天，他们看天材地宝都快看麻木了。

　　..........

　　“有容见到二长老亲手做的红烧鹅，应该会很高兴吧。”

　　飞舟之上，一堆空间戒指挤在角落里，而舱内桌子上却放着那份十分精致的红烧鹅。

　　“恐怕要不了多久，就该去中州了，不过若是此行顺利，说不定能有更好的选择。”

　　“陈前辈果然是仙人......”

　　飞舟之上，李神若微微出神，东域在前日也收到了消息。

　　说是一位散仙降临西域魔族都城，将那江家灭门，甚至仅仅只是靠威压便将当今渡劫境的魔帝镇压到重伤，西域所有在场大能皆被压得匍匐在地，无法动弹。

　　Ps：第三章送上。

　　【٩(*Ӧ)و感谢神豪大佬：北天域丹阁的舒雨，打赏的大神认证，爱了爱了！！！】

　　.

