# 第158章 天劫（1/3）

纵使以飞舟前往虚妄山，也需要约摸十日。

　　而这期间，虚妄山之上却并不平静。

　　..........

　　“在塔内修炼一年，外界过去一天，那些资源应该也够她们二人在塔里用上十年八年了。”

　　“哎，还真是花钱如流水，赚钱如抽丝。”

　　“弟子的一次闭关，就需要花掉一个炼虚境四重天。”

　　陈道玄暗自咂舌，感慨系统点的来之不易。

　　不过好在此次收获颇为丰厚，现如今系统空间内还有大量天材地宝。

　　“系统，将空间内的天材地宝全部兑换成系统点。”

　　陈道玄也没有留着那些天材地宝的打算，还是换成系统点最为实用。

　　【叮，此次兑换共获得：二百四十三万九千三百二十系统点。】

　　【已为宿主自动抹零，到账：二百四十三万九千系统点。】

　　“？？？”

　　“系统，你给老子解释解释，什么踏马的，叫做，抹零！”

　　“什么！踏马的！叫做！抹零！！！”

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　陈道玄原本还沉浸在二百多万系统点进账的喜悦之中，可突然发现哪里不太对劲！

　　那三百二十系统点，就不是钱了？

　　虽然经过此次入账，他的系统点已经无限接近千万门槛，但三百二十系统点，凭什么就被吞了！？

　　【三百二十系统点，已经为宿主自动兑换成为了三百二十年修为。】

　　“哦？这还差不多。”

　　┳━┳ノ(°_°ノ)

　　听到系统的回应，陈道玄这才撇了撇嘴，不再计较，起码不是白白丢失了三百多系统点。

　　那可都是血汗钱，买命钱呐！

　　那可都是罗天宗，任家，东域数十个势力，以及西域江家一条条鲜活生命拼搏出来的啊！

　　“啧，这系统点，看得我强迫症都快犯了，要不去哪再赚点？”

　　【系统点：九百九十八万一千。】

　　距离突破千万系统点的大关，也就差了不足两万系统点。

　　“罢了，等圣山将那东域的天材地宝带来，又是一笔横财。”

　　摸着下巴想了想，他最终还是决定留在山上。

　　毕竟如今他只要在神殿范围内，便不断地在自动修炼提升境界。

　　每天消耗一万系统点，便能得到十万年的修为增长。

　　为了一万多系统点下山，没有必要。

　　一日时间很快便匆匆度过。

　　而第二日的清晨，陈道玄突然睁眼，就连一旁正趴着睡觉的雨幼薇也是清醒过来，抬头看向天空之上缓缓凝聚的劫云。

　　“通玄境怎么突破个小境界都要渡劫？”

　　“奇了怪了......”

　　陈道玄暗暗咂舌，那天空之上的雷劫他已经再熟悉不过了。

　　可之前还是突破大境界之时才会引起天劫，现如今到了通玄境，居然一个小境界便会引动天劫。

　　大概......他通玄境的一个小境界，便相当于仙人的一个大境界了吧！

　　毕竟，一重天需要的便是十万年才能突破！

　　陈道玄也没有多想，便打算抬手打散那正在聚集的天劫继续睡觉。

　　“呜......主人，能不能把劫雷让给幼薇？”

　　雨幼薇两眼通亮，看着那正在聚集的雷劫，仿佛看到了世间最美味的食物一般。

　　“哦？”

　　“你还能吃天劫？”

　　陈道玄微微一愣，随即便一拍脑门，倒是他自己疏忽了，雨幼薇本就是他将天劫规则点化而成的，吞噬天雷对其乃是大补之物。

　　“去吧，天劫这东西，咱天道阁以后估计不会缺......”

　　微微招手，便示意雨幼薇自便就好。

　　得到了主人同意的她，轻轻一跃便直接冲向了劫云之中。

　　小嘴长长呼气，随后又猛地一吸，竟将方圆数百里弥补的劫云，连带着其内正在酝酿的天雷一并吞入腹中！

　　“嗝——”

　　雨幼薇揉着鼓鼓的小肚子，打了个饱嗝，甚至还散发出丝丝天雷。

　　“谢谢主人，主人最好了！”

　　重新回到主人身边，雨幼薇用自己的兽耳亲昵的蹭了蹭主人的手。

　　平日里她也不用修炼，唯一提升的途径，便是吞噬天劫，获取本源。

　　“睡吧，如果不出意外，明天还能给你加餐......”

　　陈道玄揉着兽耳，笑了笑说道。

　　通玄境，每过一天他便能突破一重天，可以说是每天都有天劫降临，如今雨幼薇能吞噬天劫，倒是一举两得。

　　他自己也不需要动手麻烦打散天劫，雨幼薇还能依靠天劫来吞噬本源提升实力。

　　..........

　　时间一天天过去，陈道玄每日无聊之时，便撸撸雨幼薇的兽耳，再给那些灵稻浇浇灵液，悟道茶树见状也对这主人一阵祈求，得到了被灵液浇灌的待遇。

　　而天劫，更是每天如同打卡签到一般，准时准点的在虚妄山上空凝聚，然后再被雨幼薇吞噬。

　　“青老大，你这是要去哪？”

　　“怎么拖家带口的？”

　　虚妄山，一位分神境已经化形的妖王突然注意到同为分神境妖王的青蛇，正带着子嗣后裔搬着许多东西路过，不由好奇的问道。

　　“哎......别提了。”

　　“这几天，咱山上每到早晨，就会被数百里的天劫所笼罩，虽然很快就会消散，但是天劫带来的压迫感太强了。”

　　“我家老三，前两日闭关，都因为受到了天劫的影响，走火入魔险些丧命！”

　　“这虚妄山顶，老子是一天都待不下去了，先去山脚下找个偏僻的地方住着。”

　　分神境的青蛇妖王，听到那人的话，更是面漏苦涩，不断地摇头叹息道。

　　“哎，谁说不是呢？”

　　“也不知道那神殿里到底是什么样的存在，天天招呼天劫玩，真是吓死个妖了！”

　　“等敖祖出关，再想办法吧。”

　　听到青蛇妖王的话，那妖王也是摇头叹息。

　　“不跟你说了，再聊一会儿，天亮了，天劫就该来了......”

　　原本这虚妄山，因为妖兽盘踞，平日里根本就罕有人烟，他们也乐得清静，各自守着自己的地盘，日子十分潇洒。

　　可自从半山腰突然多出了那座神殿，一切都变了。

　　前些日子还好，虽然出现过天劫，但也只有两次。

　　可最近也不知道怎么了，每天都有天劫降临，妖兽本就对天劫更加畏惧，现如今每天他们早上第一件事便是在天劫出现后，匍匐在地瑟瑟发抖。

　　“这苦日子什么时候是个头啊！”

　　Ps：第一更送上，五分钟内更新剩余两章。


----------------------------------------

