# 第159章 混沌钟，朱雀蛋（2/3）

陈道玄心中默默数着日子。

　　第五日，早上突破通玄六重天，天劫散去后天气晴朗，阳光很不错，适合睡觉。

　　第六日，早上突破通玄七重天，天劫散去，阳光明媚心情不错，适合睡觉。

　　第七日，突破八重天，天劫散，不见日光，今日小雨微凉，心情一般，睡觉。

　　第八日，九重天，天劫散去，虽然天气不错，但有些无聊，睡觉。

　　而随着太阳缓缓升起，第九日到来。

　　“今天便是要突破归墟境的日子了。”

　　陈道玄伸了个懒腰，同时默默查看起系统中这几日不断的提醒。

　　【宿主大弟子冷嫣然，突破归墟境二重天，奖励：2000系统点。】

　　【宿主二弟子李有容，突破通玄境八重天，奖励：200系统点。】

　　【......】

　　【宿主二弟子李有容，突破归墟境一重天，奖励2000系统点，额外奖励：混沌钟（仿）。】

　　【......】

　　【宿主大弟子冷嫣然，突破寂灭境一重天，奖励：20000系统点，额外奖励：圣兽朱雀（宠物蛋）。】

　　经过九天时间，冷嫣然、李有容二人已经相当于足足闭关了九年。

　　期间不断响起提示声，除了大境界的跨越有特殊奖励以外，别的都只是系统点，陈道玄并不在乎。

　　“混沌钟！？”

　　但在看到李有容归墟境奖励的混沌钟后，陈道玄却不由暗暗吃惊。

　　虽说只是仿品，但哪怕是能发挥出真正混沌钟一丝的效果，便已经十分恐怖了！

　　这混沌钟与冷嫣然的仿品弑神枪一般，同为洪荒先天至宝之一！

　　防御力当属最为顶尖的法宝！

　　“还有嫣然突破寂灭境的奖励，居然是一枚圣兽朱雀的宠物蛋。”

　　陈道玄左手托着混沌钟，打量片刻后，右手召出一枚通体赤红炙热的宠物蛋。

　　正好奇打量之时，度仙塔之中两道倩影走出。

　　冷嫣然和李有容此次闭关，虽然外界只经过了九天，但她们确是实打实的经历了九年！

　　尤其是李有容的性子，到了后边若非看师姐还没出关，她早就想跑出来了。

　　“轰隆隆——”

　　正当两人打算来到小凉亭拜见师尊之时，却听天空之中雷声作响。

　　抬头望去，方圆数千里已经被劫云所笼罩，其内正酝酿着足以毁天灭地的恐怖天雷。

　　“师，师姐......你引来天劫了！？”

　　李有容微微张嘴，看着天上的雷劫，惊恐的问道。

　　“......”

　　“应该，不是吧。”

　　冷嫣然皱眉看着那恐怖的雷劫，这如果是针对她的，那也太过离谱了些。

　　哪怕她自认为此次突破到寂灭境，实力有不小的提升，但也是万万不可能引动天劫的啊！

　　没等两人反应过来，就见一道流光冲入劫云之中，小口一张，吞吐间便把整片劫云连带其内酝酿的天雷吞入腹中。

　　“哦？”

　　“出关了？”

　　陈道玄还没来得及感受自己突破归墟境的变化，便发现了两个被天劫恐怖的威势吓得小脸有些惨白的弟子。

　　天劫之下，万物生灵皆生不出抵抗之心，凡是能直面天劫且成功渡劫的，便已经是仙人了！

　　“师，师尊，方才的天劫是？”

　　李有容指了指已经恢复晴朗的头顶，弱弱的问道。

　　“没什么，习惯就好。”

　　“不过......你能不能告诉为师，为何你才突破到归墟境八重天？”

　　陈道玄看了眼两位弟子，此时冷嫣然已经达到了寂灭境六重天的境界，可李有容却只有归墟境八重天。

　　听到师尊的问话，李有容顿时躲在了师姐的背后，拉着师姐的衣服，小心的探出脑袋看着师尊，支支吾吾半天说不出话来。

　　“......”

　　“为师还能打你屁股不成？”

　　“过来坐下慢慢说。”

　　陈道玄见状不由嘴角一抽，仔细回想了一下，他好像也没虐待过弟子啊。

　　“哦......”

　　李有容惭愧的低着头，不敢直视师尊的眼睛，但还是跟师姐一起老老实实的坐到了师尊的对面。

　　“说说吧，怎么回事？”

　　“那么多天材地宝，怎么就突破到归墟境八重天？”

　　陈道玄抿了口悟道茶，这才缓缓问道。

　　“因为，因为......”

　　“有容就修炼了三年......”

　　“师姐，还是你来说吧！”

　　李有容说到一半，低着头便不敢再说下去了，拉了拉一旁师姐的衣角求助道。

　　“回禀师尊，师妹平日里修炼之余，都会去度仙塔的第二层，让塔灵帮她进入幻境之中......”

　　“在幻境里面吃红烧大白鹅，红烧猪蹄，红烧排骨，红烧.....”

　　冷嫣然露出一脸无奈，一五一十的便对师尊交代起来。

　　“好了，别说了......”

　　“有容，你过来。”

　　陈道玄听着听着，脸色都黑了。

　　听到师尊的话，李有容只能悻悻的低着头来到师尊身边。

　　“趴下。”

　　陈道玄拍了拍自己的腿，黑着脸示意李有容趴在腿上。

　　“呜，有容知道错了......”

　　“为师都不知道该怎么说你好！”

　　陈道玄恨铁不成钢的叹了口气，他方才也并未用力，顶多也就是让弟子长长记性，还不舍得将其打伤。

　　“此次就当长长记性，以后再敢如此懈怠修炼，为师下手可就没这么轻了！”

　　“学学你师姐，多刻苦？”

　　“嗯对了，嫣然你也不用担心，为师赏罚有方，有容是她自己不踏实修炼，为师也不会迁怪与你。”

　　陈道玄想起嫣然还在看着，怕方才的举动吓到嫣然，索性开口解释道。

　　可待他看向嫣然，却突然愣住了。

　　嫣然这一脸的羡慕和期待，是几个意思？？？

　　Ps：第二章，三分钟内更新第三章。


----------------------------------------

