# 第160章 嫣然的特殊属性（3/3）

听到师尊的话，冷嫣然脸色顿时一红。

　　“师......师尊，没能督促师妹好好修炼，嫣然这个做师姐的，有不可推卸的责任！”

　　“还请师尊责罚！”

　　说完，冷嫣然低着头不敢跟师尊对视。

　　不知为何，方才看到师妹的惩罚，她突然好羡慕......

　　“？”

　　陈道玄呆住了，隐约间好像发现了自己大弟子不得了的属性。

　　“这事怪不得你......”

　　方才他也只是为了让她长长记性。

　　再者说了，有容不修炼，去二层幻境中做梦贪吃，也怪不得嫣然。

　　“不，师尊。”

　　“嫣然身为大师姐，当以身作则，且起到监督作用。”

　　“这件事情，嫣然的责任很大，必须跟师妹一同接受处罚！”

　　“不然，不然弟子心中过意不去！”

　　冷嫣然不等师尊的话说完，就赶忙开口义正严辞的说道。

　　仿佛今天不挨上誓不罢休一般！

　　“......”

　　“你，确定？”

　　陈道玄看其这副表现，顿时心中的猜想确定了大半。

　　以前怎么也没发现，自己这个魅魔大弟子，还有这种特殊的属性！

　　听到师尊的话，嫣然重重点头！

　　这一幕着实是把站在一旁正委屈巴巴揉着自己屁股的李有容给看呆住了。

　　“师姐，你是不是傻呀！”

　　“不行，错的是有容！”

　　“如果师尊要打的话，有容替师姐受这份罪！”

　　李有容眯了眯眼，做了一番心理斗争后，挺身而出，挡在了师姐跟师尊之间，大义凛然的说道。

　　“有容要还认我这个师姐，就别跟我抢，这份苦，师姐受得了！”

　　听到有容的话，冷嫣然顿时急了。

　　直接将有容拨到了一边，甚至都没等师尊反应过来，就趴在了师尊的腿上。

　　“师尊！”

　　“......”

　　“行吧......”

　　陈道玄嘴角抽了抽，瞧嫣然这样子，今天若是不好好地教育教育她，她是不会罢休了。

　　陈道玄这下已经完全确定了心中的想法，自己这个大弟子，不简单啊......

　　藏得这么深！

　　冷嫣然站起身之时都险些没站稳重新趴回师尊腿上。

　　“咳，修炼这么久，你们也先去好好清洗休息一下，待会儿为师给你们一些好东西。”

　　陈道玄只能清了清嗓子，让两人先去清洗。

　　毕竟在度仙塔内，两人可是相当于度过了九年，好好地泡一泡灵液，也能舒缓放松一些。

　　“是！”

　　冷嫣然感觉双腿有些发软，也不想再多待，直接便朝着大殿走去。

　　“师尊，您是不是放水了？”

　　李有容则眯着眼，看着师尊质问道。

　　“这里边水很深，为师很难跟你解释清楚，快去吧，洗个澡，你不是一直想要自己的法宝么？”

　　“为师已经给你准备好了。”

　　陈道玄嘴角扯了扯，放水？

　　“法宝！”

　　“好耶！师尊最好了！”

　　“嘶.....”

　　李有容听到这话，顿时双眼放光，激动地跳起身来，不过因为动作太大，又疼得她倒吸一口凉气。

　　之前她就羡慕师姐有弑神枪那般神兵，师尊说等她突破归墟境便给她法宝，果然没有骗她！

　　一路小跑，李有容便也朝着灵池殿而去。

　　只留下陈道玄一人，坐在小凉亭中陷入了沉思。

　　“到底是嫣然自己本来的性格呢，还是先天媚骨导致的？”

　　“亦或者是，混沌天魔诀导致的？”

　　“罢了罢了......”

　　陈道玄咂了咂嘴，对于自己的新发现，大为震撼。

　　不过此次两个弟子闭关，倒是让他收获了一波系统点。

　　李有容从通玄境七重天，突破到了归墟八重天，一共奖励：16400系统点。

　　而冷嫣然，从归墟一重天，突破到寂灭境六重天，则奖励:116000系统点。

　　虽然抵不上他这次给两人闭关准备的四十万天材地宝，但总归，他的系统点如今也突破了千万大关！

　　【系统点：一千零二万三千四百。】

　　按照如今挂机修炼的十倍加成，这些系统点已经足以让他突破到无量境了。

　　..........

　　灵池殿中，冷嫣然靠在池边，回想起刚才趴在师尊腿上，便浑身酥麻。

　　李有容泡着灵液，感觉痛感这才消散了不少，不由委屈巴巴的嘟着嘴诉苦道。

　　尤其是师姐还因为她，被连带处罚了，让她心中十分自责。

　　明明她的强项才是防御力，而师姐的强项乃是攻击，可师姐竟能忍痛不吭一声，不愧是师姐！

　　“师姐，有容连累你了！”

　　李有容对着师姐眨巴着眼睛，有些自责的说道。

　　“你我师姐妹之间，不必如此客气。”

　　“以后，若是有容再犯了什么错，师姐替你受罚，可好？”

　　冷嫣然回过神来，对着师妹轻声说道。

　　“那怎么行呢！”

　　“有容做事有容当，怎么能让师姐替有容受罚！”

　　李有容听到这话顿时连连摇头。

　　“不，我身为师姐，就该照顾你，以后若是犯了错，师姐替你承担！”

　　“嗯，就这样定了，快些洗吧，师尊说给我们准备了惊喜呢！”

　　Ps：三章连更！

　　这一波日常和插曲结束后，三弟子就该出现了。

　　【感谢：达米安·达克，大佬送来的灵感胶囊。】


----------------------------------------

