# 第175章 那些人（1/3）

整整一日过后。

　　虚妄山深处的龙穴内。

　　敖岚一身香汗，躺在大堆天材地宝之中，连动弹都几乎没有力气。

　　果然不愧是那座神殿中的存在，果真是英勇善战！

　　“大人在想什么？”

　　敖岚发现陈道玄沉默不语的看着天花板，不由小心翼翼的开口问道。

　　“没什么......”

　　陈道玄想了想，还是并没有说出自己心中的所想。

　　毕竟，总不能说，他在结束之后，想的是：生命的意义是什么？

　　生命是如何起源的？

　　那块石头为什么长得那么奇怪，它是怎么变成那样的？

　　这一刻，他仿佛进入了圣人之境！

　　可他不说原因，却让敖岚更加紧张了不少。

　　“大人，您无需太过苦恼的。”

　　“敖岚知晓，大人绝非敖岚可以般配的存在，能够服侍大人，留在大人身边就是敖岚最大的福分了。”

　　“敖岚不求任何名分，只求以后可以留在大人身边照顾大人，您看行吗？”

　　敖岚还以为经历方才一事之后，陈道玄此时莫非是有些后悔？

　　而且她也清楚，自己跟这神殿主人之间的差距是多么巨大，他本就不该是这方世界的存在，那天道神殿，光是牌匾就如同蕴含三千大道。

　　但凡能留在他的身边成为侍女，便已经足够了，她往后也不用再龟缩在这虚妄山中躲避那些人......

　　“嗯？”

　　“自然不是问题。”

　　“你有心了。”

　　陈道玄听到对方的话，先是沉思片刻。

　　此时他才想到一个重要的问题，自己说是来虚妄山深处看看，可等一回去，就带了个老婆，给弟子带回去个师娘，这让嫣然和有容怕是有些接受不了。

　　而敖岚又如此懂事，算是帮他解决了这个不小的头疼事。

　　不过虽然敖岚没有讨要身份和名分的打算，但终究已经是自己的女人......母龙了，他也不会亏待与敖岚。

　　“多谢大人成全！”

　　“不过敖岚有一事想要跟大人坦白。”

　　敖岚听到对方同意，顿时面露喜色，随即低下头不敢看向陈道玄，小声的说道。

　　“但讲无妨。”

　　陈道玄随意道。

　　“其实敖岚此举也有私心......”

　　“世人皆知我龙族乃是这天地间最为强大的生灵之一。”

　　“平日里大多时候，龙族都生存在中州，并且在中州也是没有势力敢跟龙族对着干。”

　　“可自从那些人的出现，却打破了这一状况......甚至，还把我龙族杀的杀，捕的捕。”

　　“若臣服于他们，成为灵宠或者坐骑还可活命，若不臣服，便是死路一条！”

　　“当年敖岚年纪尚幼，被族中长辈拼死送到了这荒芜的北域，这才逃过一劫，这些年来也只敢龟缩在这虚妄山中，根本不敢现世。”

　　敖岚说着说着，眼神便有些暗淡，粉拳紧握，仿佛诸位长辈死在她眼前之事还历历在目。

　　“哦？”

　　“那些人？是指什么人，他们又是什么身份？”

　　陈道玄倒是没有在意敖岚之所以献身与他是为了寻求靠山，这在他看来无比正常，甚至，还是个极为聪明的做法。

　　最让他感兴趣的，反而是她所说的“那些人”，究竟是什么？

　　“敖岚也不清楚......”

　　“当时的我还年幼，只知晓，那些人实力极为恐怖，最次者恐怕也为散仙之境，我龙族的散仙长辈们，都抵不过对方。”

　　“大人，您还愿意让敖岚留在您身边吗？”

　　“敖岚可能将来会给您带来麻烦。”

　　敖岚摇了摇头，表示自己从长辈们口中听到的称呼，便是那些人，至于究竟是什么身份，便不得而知了。

　　“那些倒不是什么大问题。”

　　“不过本阁主问你个比较重要的问题.......”

　　陈道玄听到对方如此坦白，反而十分欣赏。

　　这般做法倒是最为聪明，若是一切都瞒着他，将来遇到了意外的麻烦，那可就不一样了。

　　现如今既然对方已经全都坦白，而在他眼中那些所谓的什么“那些人”，又算不得什么威胁，甚至在听到对方最次的可能都是散仙后，他都有些激动了，这™得多少系统点啊！

　　“大人请说！”

　　敖岚面色一正。

　　“你，会做饭吗？”

　　陈道玄一脸认真，看着敖岚，严肃的问道。

　　他可是跟弟子分开了足足一日，若是不找个好点的借口，很难蒙混过关呐！

　　若是敖岚会做饭的话，倒是完美可以解决一切问题，甚至他都不用专门下山寻厨子了。

　　“......”

　　“会一些，虽然不太熟练，但敖岚愿意为大人学。”

　　敖岚原本还以为是要问什么重要的事情，结果竟只是做饭？

　　微微一愣过后，还是连忙点头，表示自己倒是会一些，又怕陈道玄嫌弃，连忙又补上一句可以学。

　　“行，会就行。”

　　会多会少，他并不在乎，起码，会蒸灵稻就行！

　　他们天道阁的灵稻如今还没吃到嘴里呢，只要把这个问题解决了，其他的慢慢来便是！

　　“既然如此，随本阁主回去吧。”

　　陈道玄见状也不再耽搁，毕竟弟子还在等他。

　　待他起身后，敖岚十分懂事的主动替其穿起衣衫，又为其整理了一番，这才开始穿自己的衣裙。

　　“嗯？”

　　陈道玄突然注意到，她方才躺的地方竟还有落红痕迹，微微有些惊讶。

　　“大人......不会是以为敖岚并非处子吧？”

　　敖岚察觉到他的异样，不由红着脸小声问道。

　　“那你怎么会的那么多？”

　　“还那么熟练？？？”

　　陈道玄张了张嘴，有些疑惑的问道。

　　“......”

　　“可能，这就叫做，自学成才吧。”

　　“再说了，敖岚自幼便被送来了这北域，这虚妄山中虽然有些实力不凡的妖兽，但身为高贵的龙族，岂会看得上它们......”

　　敖岚怕他不信，连忙说道。

　　“有道理，看来你很有天赋，不错！”

　　陈道玄点了点头，竖起大拇指，给她点了个赞。

　　“对了，往后你便住在天道阁中，这洞穴里的天材地宝？”

　　陈道玄打量着洞穴里的天材地宝，以及那些铺成地板的极品灵石道。

　　“如今连敖岚都是大人的，这些自然都是大人可以随意处置的，大人想怎么样都可以！”

　　Ps：

　　师娘这个称呼暂时不会在书里出现，至于主角老婆们的身份也只能在大结局之前再安排上，如果娶一个老婆的话，后边再想写后宫就很难了；厨娘敖岚已上线。


----------------------------------------

