# 第187章 老爷像，女帝像（1/3）

没用多久，陈道玄等人的身影便已经出现在了摩罗国附近。

　　远远望去，众人发现如今的摩罗国，好似比以前要巍峨了许多，就连城墙都是新的，甚至城墙之上还多了许多的阵法。

　　入口处，还有两队士兵把守，来往之人皆需要经过检查才能入城。

　　不过陈道玄却没有如此费事，而是直接驾驭万丈金龙，从城头上方飞过。

　　也不知是那些人惧怕万丈金龙的气势还是为何，不光没敢开口呵斥，甚至还一副激动地模样，对着陈道玄等人离开的背影匍匐在地不断叩首。

　　待进了摩罗国的都城，陈道玄索性也将万丈金龙散去，带着众人缓缓落在街道之上。

　　“奇怪，街上看着倒是比以前气派得多，但是为何不见人影呢？”

　　冷嫣然脚尖缓缓落在地上后，打量着四周，如今房屋都比之前建的气派了许多。

　　可奇怪的是，街上竟没有一个行人。

　　“啧，赤云挺会玩啊。”

　　陈道玄好奇之下，微微散发神念将摩罗国笼罩，顿时便嘴角一抽。

　　“走吧，带你们看看这赤云在玩什么。”

　　说罢，他便直接迈着步子朝皇宫的方向走去。

　　众人虽然疑惑，但也紧跟其后没有多问。

　　不多时，众人的身影便已经来到了皇宫外层，此时这里正火热异常。

　　里三层，外三层的人群，把整个皇宫围得水泄不通。

　　而所有人，都在对着皇宫方向恭敬叩拜。

　　隐隐还能听到赤云的声音。

　　见到这一幕，冷嫣然微微皱眉，还当是赤云在这摩罗国借助天道阁的名声作威作福，把自己当成了土皇帝了！

　　可待众人细看之下，这才发现，这些人拜得并非赤云，而是两座雕像！

　　其中一座，一手背负，一手在身前，手中还拿着把戒尺，但却看不见其面容。

　　而另一座，则要稍微比其小上几分，挺直腰板站与其身后，头戴帝冠，手持帝玺，宛若在俯视苍生。

　　两尊雕像，都雕刻的极为细致，不难看出是用了心的。

　　“拜天道阁，阁主老爷，得享太平安康！”

　　“拜——”

　　赤云就站在两尊雕像一旁，面色严肃，声音沉稳的传出。

　　“叩拜阁主老爷——”

　　“求阁主老爷救救我的孩子吧，我家孩子还那么小就没了双腿......”

　　“求阁主老爷救小人于苦难病痛之中......”

　　随着叩拜，不少人都面带祈求之色，想要让阁主老爷治愈他们的病痛。

　　“......”

　　陈道玄一行人见状直接沉默了，尤其是陈道玄嘴角一抽。

　　好家伙，怪不得城里没人呢，合着赤云这老小子在这里玩邪教呢！？

　　他虽说是有救治这些人的手段，但也没时间天天来这摩罗国给普通凡人治病啊。

　　不过他们也没有着急开口，依旧隐蔽气息站在一处看着赤云。

　　只见赤云闭目，神色恭敬，仿佛在聆听来自阁主老爷的训话。

　　不多时，就从怀中取出一瓶丹药。

　　“你，你，还有你们，阁主老爷感受到了你们的诚恳。”

　　“这丹药，便赐予你们了！”

　　赤云说罢，便将瓶子里的丹药各自分到了那几个看起来便最为诚恳的叩拜之人身前平摊的双手之中。

　　拿到丹药的人更是连忙再次叩拜不断，喜极而泣。

　　修炼者的丹药何其珍贵，对于凡人来说，简直就是仙丹！

　　“咳，只要你们诚心供奉天道阁，我天道阁不光会庇护尔等，还会每天设立粥点，让世间再无饿死之人。”

　　“嗯？”

　　“那边的是谁，为什么站着？”

　　赤云说着就打算进行下一步，可突然余光瞥到几道身影，好似并没有下跪，反而居高临下的在盯着他。

　　刚要开口呵斥，突然看清了......

　　卧槽！！！

　　赤云只感觉腿肚子一软，就朝着那方向跪了下去。

　　“阁，阁主老爷，您怎么亲自来了？”

　　“这，这雕像还挺灵的......呵呵，呵呵。”

　　赤云尴尬的笑了笑，对着阁主老爷的方向一阵谄媚。

　　而听到这话，原本有些懵逼的群众，顿时如同炸开了锅！

　　最近光是每个月一次的参拜仪式上，赤云仙人便已经治好了他们许多人的病痛，还每天安排固定的地点施粥，让许多吃不饱肚子的人能有口热乎饭。

　　赤云仙人是真的假的，他们能不知道吗？

　　可他确实能治病，还能救人与水火，天道阁掌管摩罗国后，更是降低了对他们这些平民百姓的赋税，所以他们不光会每月来此参拜，甚至还有许多人已经在家中摆上阁主老爷像，还有女帝像用来供奉。

　　只不过所有关于阁主老爷的雕像，都无法雕刻出面孔，不是他们不想，哪怕是赤云亲自尝试过，也根本就无法雕刻出面容。

　　道不可视！

　　“啧，你这么搞，很容易让人以为我天道阁是什么邪教组织的。”

　　陈道玄见赤云发现，也不再看戏，带着弟子便直接朝着那高台走去。

　　台下里三圈外三圈的群众，连忙硬生生让出一条道路，匍匐在两旁，不敢抬头去看，心中更是激动万分。

　　看来参拜老爷像还是有用的！

　　这不，就把阁主老爷求来了！

　　陈道玄走上高台，赤云还跪在地上不敢起身。

　　“阁主老爷，这事是赤云擅作主张了......”

　　“主要想着，给咱天道阁传扬传扬，而且供奉之事，还能给阁主老爷，还有大姑奶奶积攒些信仰功德之力。”

　　“若是阁主老爷觉得不妥，赤云愿意受罚。”

　　赤云老老实实的跪在地上，等待着阁主老爷的发落。

　　陈道玄则看着群众，在神识笼罩全城的时候，他便已经从瞬间获得到了足够有用的消息。

　　“你做的还算不错，只是这种大肆的活动往后改成一年一次便可以了，没有必要每个月都兴师动众，伤财伤民。”

　　陈道玄招了招手，示意赤云起身，并没有怪他。

　　“既然参拜我天道阁，那今日本阁主便赐你们一场机缘吧。”

　　陈道玄扫视周围人山人海，微微招手间，天空中雷声作响，整个都城内的灵气质量开始极速提升。

　　最终，竟都凝聚在那云中，开始下起了灵雨。

　　见状陈道玄又随手花费了一千系统点，兑换了足足一百瓶玄阶丹药，各种各样的都有，随后将其融入到了云中，让药力混合着灵雨一同落下。

　　Ps：今天没能提前写完，第二章等九点前更新，第三章十点半前更新。


----------------------------------------

