# 第195章 争取留个全尸（3/3）

一路上，赵百信问那瘸爷数次，对方到底是什么身份。

　　“别问了，反正你惹不起就对了。”

　　“你最好赶快祈祷，那些将士们还没开始动手，不然今天，就算是大将军亲至，估计都救不了你。”

　　老瘸子嘿嘿一笑，明明是个跛脚，但赶路的速度却丝毫不含糊。

　　听到连大将军都救不了自己，赵百信更加懵逼了。

　　对方到底什么来头，能让老瘸子说的这么神乎其神的，莫非是那三大圣地的圣子不成？

　　那也不应该吧，大将军多少还是能有面子的，就算是三大圣地的圣子，也断不可能当着大将军都敢杀他。

　　左右想不通，他也只能忐忑的跟着老瘸子，快速朝着辰月楼赶去，不多时便超过了方才那些来城主府禀报的官兵们。

　　“呃......刚才过去的，是不是城主大人？”

　　“还有那位，那位瘸爷？”

　　那几个领了城主之命要去围剿的官兵，只感觉眼前一花，便见两道流光快速飞过，有些不太自信的喃喃道。

　　..........

　　不多时，老瘸子跟那城主赵百信便已经来到了酒楼之外。

　　辰月楼外，此时已经被丰良城的将士们围的里三层外三层，但没有接到城主府的命令，倒是没有动手。

　　“参见城主！”

　　“城主，您怎么亲自来了？”

　　“这里边的人，您认识？”

　　看到赵百信亲自到场，将士们连忙参见，随后其中几名将领好奇的问道。

　　这件事情虽说恶劣，但也不至于引得城主亲自下场才对。

　　说到底，出手之人不过就是个寂灭境的天骄而已，他们还能拿不下？

　　“动手了吗？”

　　赵百信没有跟他们解释，而是关心的问道。

　　“还没，没有城主您下令，我们也不敢轻易定夺生杀大权。”

　　“不过对方已经被我们围在了辰月楼中，跑是跑不掉的。”

　　将领老实的回应道。

　　“呼.......”

　　“没动手就好，你们先待命，在得到本城主的命令之前，不可有任何动作。”

　　赵百信松了口气，随即便让众多将士原地待命。

　　“是！”

　　众将士领命。

　　老瘸子到场后却没管那些，自顾自的便拖着瘸腿朝着大门走去。

　　见大门关着，他也不敢硬闯，据他的猜测十有八九里边就是那位大人。

　　“敢问阁下何人，可否开门一见，老瘸子并无恶意。”

　　站在大门外，老瘸子轻声唤道。

　　赵百信来到他身旁，看他这小心谨慎的模样，心中感觉颇为怪异。

　　虽说这瘸爷的境界还不如他高，但凭借天羽军的身份，有大将军和将军府罩着，平时在中州行事可谓是霸道至极。

　　就像前些时日来到这丰良城，那时他甚至都还没突破合体境，来到城主府二话不说就挑了个舒服的地方住下，根本就不把他这个城主放在眼里。

　　可今日，居然会如此客气？

　　若无对方允许，看样子老瘸子是连这个门都不敢进！

　　能让老瘸子都如此小心翼翼的应对，赵百信也不得不谨慎起来。

　　“在下乃是这丰良城的城主，赵百信，阁下可否开门一见？”

　　赵百信有样学样的对着那门内说道。

　　出人意料的是，随着他声音落下，门内竟真传来了开门声。

　　两人顿时严阵以待，赵百信随时准备后撤百丈躲避危机。

　　老瘸子那条腿微微抖动，同样并不淡定，若真是那位的话，他能否把握住大机缘，就看今日了！

　　随着门打开，里边却不见陈道玄等人，而是那掌柜的。

　　“小老儿叩见城主大人！”

　　掌柜的听到城主亲临，哪里敢不开门？

　　至于冷嫣然几人，在把寻守的骨灰随风扬了后，便已经跟没事人一样各自上了楼。

　　丝毫就没有觉得自己闯下了祸一般，这一天等的老掌柜可是心急如焚，害怕的紧。

　　“动手之人呢？”

　　赵百信看了眼掌柜的，随口问道。

　　“回禀城主大人，都在三楼最好的上房里住着呢。”

　　掌柜对城主不敢有隐瞒，老老实实的说道。

　　“嗯，你退下吧，此事你不用太过担忧，这酒楼的生意照常便是。”

　　赵百信微微摆手示意其退下。

　　“是，多谢城主大人，多谢城主大人！”

　　掌柜连连叩首，这才高兴的退下，神仙打架莫要把他这个凡人牵扯其中，已经是最好的结果了。

　　而且此次那几位出手阔绰，他们酒楼也不会有什么经济上的损失。

　　现在城主大人又说不追究酒楼的责任，酒楼算是保住了。

　　“瘸爷，现在怎么办？”

　　赵百信说话间，便打算探出神识朝着三楼查看那些人的情况。

　　但却突然间被一旁的老瘸子打断。

　　“你不想活了你！？”

　　“那位大人，你也敢查探？”

　　“等吧，等那位下来，反正老瘸子我是不敢找上门的。”

　　“嘿嘿，待会儿你认错积极点，就算留不住命，老瘸子也争取给你保证个全尸。”

　　老瘸子说完，也不搭理赵百信，找了个能时刻看到楼梯的位置便坐了下来，当真就要硬等。

　　当初他不就是因为好奇，远远地用神识看了一眼那位大人的神通，就被直接抓了？

　　好在那位大人好像并不是嗜杀之人，倒是轻易地就放过了他。

　　“......”

　　“瘸爷，你这话说得，让在下很害怕啊。”

　　赵百信嘴角一抽，认错积极点才能争取保个全尸，这么刺激的吗？

　　当下也不敢再用神识探查，老老实实的坐在了其对面，心中有些害怕的等着楼上的人出现。

　　时间一转，便是傍晚。

　　酒楼内老瘸子和赵百信拒绝了掌柜要送来饭菜，硬生生坐等。

　　酒楼外诸多将士见城主都在其中，自然也都规规矩矩站在外边不敢出声，只是把那些围上来看热闹的人驱散。

　　终于。

　　随着下楼的脚步声响起，众人的心都感觉提到了嗓子眼。

　　“有容晚上想吃些什么？”

　　“嘿嘿，听师尊的。”

　　说话间，身着裘皮大衣的陈道玄，正打着哈欠在弟子的跟随下走出楼梯。

　　见酒楼中有人，他也只是看了一眼便没了兴趣。

　　“扑通！”老瘸子激动地看着那熟悉的青年，话都没说出口，就先跪倒在地。

　　“大人，还记得老瘸子我吗？”

　　“老瘸子在东域见过大人，说过要给大人在中州领路的，大人还记得吗？”

　　老瘸子激动的看着陈道玄说道。

　　“呃......有点印象，起来说话吧。”

　　陈道玄自然也想起了当初在东域放走了一个瘸子。

　　“不不不，老瘸子喜欢跪着说，大人您先用膳，老瘸子先跪一会儿，要不心里不踏实。”

　　Ps：三章连更送上，今天晚上有事所以写的有些急。


----------------------------------------

