# 第216章 弑仙

陈道玄见这家伙一问三不知，也是眉头微挑。

　　原本他接下这单生意，其中还有一点原因，是怀疑东方晗要杀之人，跟龙族面对的强敌是一波人。

　　现如今，他对那些人倒是也没什么线索和头绪，从东方晗这里能有个线索，倒是方便不少。

　　现在看来，这个想法是落空了。

　　虽说他的神识若是完全展开的话，只要不是细致到观察每一毫米的景象，足以将整个中州笼罩，在有特征的前提下，找个人是很容易的。

　　但中州，毕竟有着许多小洞天的存在，再加上那批人，好似都在刻意隐蔽着自己的一切气机，如同他的猜想一般，是上界的偷渡客。

　　想要完全没有任何消息和信息的情况下，找到那些人，可是需要费些手段的。

　　“先生，我那不孝爹应该知道一些仇人的信息。”

　　东方晗突然想到了什么，这些年来虽然老爹没跟她提过任何报仇之事，但好几次不经意间听到徐家兄弟跟老爹的对话，也不难猜出他们同样在寻找当初那个神秘强者仇敌。

　　不等陈道玄回话，她便将身子探出窗户，果然看到了伪装了面容的东方尘，正装模作样的靠在楼外晒太阳。

　　“尘胖子，听够了吗？”

　　东方晗果然早就猜到了老爹的身份，毕竟是亲爹，哪怕改变了面容，凭她的聪慧，还是很容易想清楚的。

　　尤其是老爹那一身战场上经过无数厮杀才有的杀伐之气，很难藏得住，就算瞒得住别人，肯定也瞒不住东方晗。

　　原本听到东方晗的话，东方尘还故意装作没事人一般，以为女儿是在诈他。

　　却不料其直接转身就再次取出一件仙器，作势要交给陈道玄。

　　“先生，再谈个交易，这件仙器，换先生出手把楼下那个家伙打冒烟。”

　　东方晗从窗户一指楼下那暗不作声的老爹道。

　　“可以。”

　　陈道玄轻笑点头，作势同意，自然知晓东方晗是在吓她的老爹。

　　听到楼上这番对话，东方尘这下是真不敢再装了，身影直接消失在了楼外，再出现，已经是在房间内部。

　　见女儿已经认出自己，他也不再遮掩，将面容恢复到了原本的模样。

　　“你这败家闺女，花一件仙器让人打你爹？”

　　“你也不想想，若是认错人了，把无辜之人打了，多不合适？”

　　一上楼，东方尘就满脸的苦涩，对着女儿便是一通数落。

　　“切，我娘就是瞎了眼才找了你，本剑仙又没瞎了眼，自然认得出你。”

　　东方晗自然不会放过一切气自己老爹的机会，顿时抱着双臂，仰头道。

　　“你......”

　　“爹是武将，不善言辞，不跟你诡辩。”

　　东方尘一时被噎得说不出话来，只能认怂，毕竟在嘴上功夫这一块，他还没在女儿身上沾到半点光。

　　但东方晗的话，显然是不对的，当初他与夫人可是人人羡慕的神仙眷侣一般。

　　他贵为大将军，坐镇一方，夫人又是中州出了名的剑道天才，两人恩爱无比，是被无数人所羡慕的存在。

　　“将军府东方尘，见过仙人。”

　　没顾得上跟女儿拌嘴，东方尘一脸严肃，对着陈道玄躬身拱手拜见。

　　他可不像老瘸子那么没脸没皮，见面就要把地板跪包浆，不过说起来，老瘸子好像也就只在面对陈道玄的时候如此之怂，当初征战四方之时，身为军师的老瘸子那手段可是出了名的狠辣。

　　陈道玄听到对方称呼自己仙人，不免有些想笑，若真算起来的话，他现如今还是无量境一重天。

　　不过若按战斗实力来说的话，他也确实足以碾压普通仙人了。

　　毕竟，谁家御空境就要渡天劫的？

　　微微颔首，算是跟东方尘打过招呼，也示意其起身说话。

　　一旁东方晗听到老爹对先生的称呼是仙人，眼前一亮，先生果然不是人.......不对，先生果然不是一般人！

　　以她爹的高傲心性，以及身份地位，就算是跟中州任何圣地的老祖见面，也不至于如此恭敬，顶多口头上叫个前辈。

　　但能对先生如此尊敬还口称仙人，那先生的恐怖实力必然是没跑了！

　　原本东方尘低头拜见之时，也在悄默默的打量着陈道玄的反应。

　　他也拿捏不准陈道玄究竟何等实力和境界，但绝对不可能是他散发出来的无量境。

　　见到对方听到仙人的称呼，丝毫没有意外，反而颇为平静的颔首示意他起身，东方尘心中也是一颤。

　　“说说吧，到底要杀谁。”

　　陈道玄依旧单刀直入，直接便跟东方尘询问信息，哪怕是一些特征也好，他可以散发出神识来搜查。

　　“弑仙！”

　　东方尘眼神坚定，若不是没有机会，他何尝不想给夫人报仇，女儿如今无法修炼和身体的问题的帐，自然也是被东方尘记在了那人身上！

　　“根据这些年的调查，虽然我将军府掌握的信息不算太多，但也查出了个大概轮廓。”

　　“那些人，应当是上界通过特殊办法来到此界的仙人，真正的仙人。”

　　“他们在谋划什么，为了什么，不得而知，但他们每次现身，好似都是在针对各大势力之间的布局，或许关乎气运之争。”

　　“至于他们藏身何处，如今将军府也没有寻到消息，但最近几年，那些人现身的次数越来越频繁。”

　　“起初可能数年不见踪迹，但单单是今年，将军府便暗中打听到起码三次仙人现身！”

　　“但，蛛丝马迹中，在下发现那些人好像跟三大圣地有一些关联。”

　　东方尘将自己所知道的消息，一五一十的跟陈道玄说道。

　　毕竟不敢在明面上大肆调查，他将军府惹不起仙人，只敢暗中慢慢寻找蛛丝马迹。

　　听完他的话，陈道玄微微皱起眉头，这东方尘掌握的信息，也没有什么重要线索，甚至连那些人的特征都没有，唯一的线索便是跟三大圣地有关系，不过这便足够了，先上圣地掏心掏肺聊两句总会有收获的。

　　“仙师，杀人之事暂且不言，在下斗胆，请问仙师可有办法救琀儿性命？”

　　“哪怕无法修炼，让其如同普通人一般生活，足以！”

　　东方尘说罢，见陈道玄皱眉，便知晓报仇的事情稍微有些棘手，但他此行却还有另一个目的，既然老瘸子说此处有一线生机，说不定就是琀儿的那一线生机呢？

　　Ps：三章连更。

　　【感谢：冷面寒枪宝子的角色召唤；

　　用户1、须弥第一、谷田乐、我就看看，宝子打赏的灵感胶囊！】


----------------------------------------

