# 第219章 想通了

陈道玄听着嫣然的话，他心中也有自己的一番打算。

　　不过不得不说的是，嫣然这一番话，确实让他升起了收徒的心思。

　　原本他陷入了一个误区之中。

　　认为每次收徒，应该等到系统提示遇到合适的人选，再做出要不要收徒的判断。

　　这才从最开始，就没往收徒那方面想，今日却被冷嫣然一个误打误撞提醒，他才恍然大悟。

　　他陈道玄收弟子，需要看什么？

　　他何必非得遵照系统的收徒标准来呢？

　　需要看天赋么？

　　不需要，完全不需要，哪怕是个凡人，他都有十足的把握，把她用资源砸成真正的逆天之才。

　　需要看品行吗？

　　虽说是一点收徒需要判断的依据，但陈道玄认为，品行即重要，又可以适当忽略。

　　只要一心向着天道阁，尊师重道，品行上有些小缺陷，只要不是真正的大奸大恶之人，他也未尝不能接受。

　　他想通了，凡人又如何，身子骨弱又如何，哪怕是天资不如普通人，又当如何？

　　只要他满意，就是收头驴当弟子，都能把驴培养成镇压万古的无敌之资！

　　毕竟，现在的他，不再是当初花一千乃至一百系统点都需要精打细算的穷光蛋了。

　　光此行他降临中州，不赚个破亿甚至数十亿系统点，都算是亏了。

　　“呵呵，不错，都能猜到为师的心思了。”

　　陈道玄见弟子正捧着小脸，眼巴巴的等待着夸奖，自然也不吝啬。

　　虽说嫣然方才的一番猜测，跟他原本所想的，完全就不沾边，但他也没有戳穿的打算，顺势而为。

　　说着，还上手轻轻拍了拍嫣然的脑袋，又习惯性的摸了两下角。

　　冷嫣然顿时如同触电一般，酥麻之感从角上传遍全身，好在是半蹲在师尊身前，要是站着恐怕要让师尊看出异样了。

　　“师尊，嫣然是不是长大了很多？”

　　师尊的手离开后，嫣然这才长长松了口气，要是再把玩下去，她可就要忍不住轻吟了。

　　话音一落，嫣然还故意抬起头，将修长细腻的脖子挺起。

　　由于其突然抬头，顺着陈道玄的目光望去，半蹲在身前的嫣然，事业线很不错，加上平时不出门的时候，冷嫣然都专门穿着他准备的那些衣服，大片的肌肤裸露在外。

　　只有出门之时，冷嫣然会刻意再穿个外搭，觉得不能便宜师尊以外的那些厌恶的男子。

　　“嗯，确实好像是长大了。”

　　陈道玄一语双关，说罢便直接挪开了视线，他总感觉嫣然好似是故意这么问的，并非那么简单的表面意思。

　　自从上次嫣然醉酒跟他表白心意过后，他面对嫣然之时的心态也隐隐有了些变化，只是他自己可能都并未发觉。

　　“弟子还约了有容去城中玩耍，师尊要不要一起？”

　　冷嫣然眼中闪过一丝狡黠，虽然她在帮着东方晗说话，但她总感觉这小丫头看师尊的眼神，不对劲。

　　她可得好好地发挥先手优势，不能被别人抢了空子！

　　尤其是敖岚，看师尊的眼神，别提多暧昧了，冷嫣然时刻提防着敖岚会不会偷偷把师尊给先一步吃了！

　　若是敖岚知晓她的想法，也不知会作何感想，但想必就算冷嫣然过问，她也只会打个哈哈。

　　以敖岚的性子，十分明白自己的位置，更知道大人这等存在，不可能是她可以独自占有的，能被大人留在身边已经让她心满意足了！

　　“为师就不去了。”

　　陈道玄摇头拒绝，他打算静一静，好好想想东方晗这丫头到底适不适合收做三弟子。

　　冷嫣然见师尊没有兴致，自然也不会强求，十分懂事的跟师尊告辞之后出门而去，叫上师妹一同离开了辰月楼。

　　屋内陈道玄半倚在床头，手耷拉在床边，有节奏的敲打着木头，心思活跃起来。

　　“呵呵，没想到之前走入了误区，钻了牛角尖。”

　　..........

　　至于此时东方尘，早就拉着女儿下了楼，既然已经瞒不住身份了，他也没有再避险，直接便踢开老瘸子的房门，与女儿一同进了老瘸子的房间。

　　原本正准备休息一会儿的老瘸子被突然踢开的房门吓了一跳，转头望去发现是东方尘，顿时便要跳脚骂上两句。

　　没等老瘸子开口，东方尘就直接随手在房间内布下了几层隔绝阵法。

　　见状，老瘸子也不由一愣，尤其是看到这父女二人都一副严肃的表情，好像还闹了别扭一般，他索性将已经到嘴边的骂声又咽了回去。

　　三人先是一阵大眼瞪小眼，最后老瘸子等急了。

　　“到底怎么回事，说话啊！”

　　老瘸子心里怕啊，两人这幅模样，该不会是惹到那位大人哪里不满意了吧？

　　要真是如此，那可就当真完喽，别提一线生机了，投胎的机会还有没有都两说！

　　“陈先生说能帮我娘报仇，一切都谈好了，酬劳是将军府的宝库，就差敲定了，被这不孝爹给搅黄了。”

　　“三爷爷，你评评理！”

　　东方晗率先开口，指着老爹的鼻子就开始埋怨他打断了自己跟陈先生的交易。

　　大仇眼看就要报了，却被其打断！

　　为了挣得徐老三的支持，她罕见的没直接称呼其为瘸老三，反而叫了声三爷爷！

　　这句三爷爷听到老瘸子的耳朵里，别提多甜了！

　　琀儿都多久没叫过他三爷爷了？

　　再加上琀儿的话，能帮夫人报仇，就算是整个将军府宝库，又有何不可？

　　“好你个东方尘，区区宝库都舍不得？”

　　“琀儿，你别管了，这件事三爷跟你另外两位徐爷爷，给你做主了，将军府的宝库，给那位大人，换取一次出手的机会，值！”

　　老瘸子在一句三爷爷中已经迷失了自我，但好在仅剩的理智，让他没有直接冲上去跟东方尘过两招。

　　平日里在将军府，他也就能趁着徐家老大、老二，对东方尘暴揍之时，趁机偷偷踹几脚，来硬的，他可不行！

　　但琀儿想那将军府宝库，换那位大人出手一次，帮夫人报仇的事情，老瘸子举双手赞成！

　　“我只说一句。”

　　东方尘不跟老瘸子计较，面色严肃道。

　　“你一个武将，你能放出什么彩虹螺旋屁？”

　　“你别说话，大不了老瘸子我此事过后，重新捡起将军府军师的身份，帮你大杀四方，重新赚天材地宝还不行？”

　　老瘸子直接表示自己不想听！

　　“仙师说，能拿宝库换琀儿成为正常人。”

　　东方尘十分平淡的说道，他没有女儿那么焦急，因为他知道，不论是徐家三兄弟哪一个，都会跟他做出同样的选择。

　　“这不是借口，就算能......”

　　“你说什么！？”

　　“你再说一遍！”

　　老瘸子还没反应过来，正挥手表示不听不听王八念经，但突然整个人呆愣了刹那，随后一步凑上前去，抓住东方尘的双臂激动地问道。

　　Ps：三章连更，爆更不急，这几天得控制一下字数，既然说了肯定这个月底爆更！

　　【感谢：喜欢红桑宝子打赏的角色召唤！

　　我就看看、容森、马猴烧酒、老败啊、在下高轩，宝子们打赏的灵感胶囊！】


----------------------------------------

