# 第220章 抄家的感觉

见到老瘸子这副激动的模样，东方尘并没有丝毫意外，只是平淡的将老瘸子的手掰开。

　　并没有再开口说话，只是对着老瘸子轻轻点了点头，表示他没听错。

　　“太好了！”

　　“太好了，夫人的在天之灵，也可以放心了！”

　　“还等什么？”

　　“你还等什么呢？”

　　“通知大傻子，二愣子，快点将宝库送来！”

　　“算了，不用你通知，老瘸子自己通知！”

　　老瘸子反应过来后，先是一阵激动地左右踱步，一时间都不知道该说些什么好。

　　更是完全忘记了东方晗所说的帮娘亲报仇的选项，这个选项在他们眼中，简直就是个摆设，跟琀儿的命比起来，根本就不需要选！

　　老瘸子十分不满的瞪了东方尘一眼，随后便直接取出玉佩，将这则消息通知给了徐家另外两位兄弟。

　　内容十分简单，只有一段话。

　　【琀儿有救了，带将军府宝库所有天材地宝，速来丰良城！速来！！！】

　　老瘸子将信息传给了徐家老大，自己则是激动地直接来到窗边，看着天空之上，心中默念着什么，仿佛是在跟东方晗的娘亲交代，让她放心。

　　“你们怎么都这样！？”

　　“徐老三，你就不想给我四爷爷报仇吗？”

　　“我娘亲的仇，就不报了吗？”

　　东方晗气的直跺脚，平时日都让着她的老爹跟徐家三兄弟，此时竟没有一个人愿意按她的想法来。

　　虽然知道他们也都是为自己好，但东方晗却觉得，自己这条命，不值！

　　“小祖宗哎！”

　　“就算是让你娘亲现在来选择，也绝对会做出跟你爹，跟老瘸子我一样的抉择！”

　　“只要你能好好活着，你四爷爷，泉下有知，都能开怀大笑合不拢嘴！”

　　“这件事情，不用商量了，就这么定了，等你另外两位徐爷爷来了，就让大人开始帮你医治身体！”

　　老瘸子满脸笑意，整个人更是如沐春风一般，他有多久没听到过这种天大的好消息了？

　　仇，可以想办法以后再报，但琀儿的命却只有一条，耽误不得。

　　见众人都已经打定了主意，东方晗尽管焦急万分，但也无可奈何。

　　无论她怎么说，怎么刺激两人，老爹和老瘸子都只是笑而不语，根本不接招。

　　这件事情之上，容不得她再任性。

　　..........

　　将军府，徐家二兄弟，原本正喝着酒解闷。

　　突然感受到传讯玉佩“嗡”的一阵颤动。

　　“嗯？”

　　“老三怎么想起来联系老子了。”

　　“莫非又是要跟老子要钱？”

　　“先不管他，喝酒！”

　　徐家老大眉头一挑，老三这家伙平日里都在外游荡，只有没钱花了才会想起联系将军府这边的家里要钱。

　　每天还神神叨叨的说什么是在帮将军府找出路，将军府如今家大业大，就连圣地都不愿意跟将军府为敌，哪里需要找什么退路？

　　哪怕是遭遇强敌，大不了扬起拳头，打回去！

　　“还是看看吧，万一有什么急事呢？”

　　徐家老二笑了笑，碰杯过后开口劝道。

　　听到他的话，徐老大也没多想，便直接查看起了传讯符中的信息。

　　顿时，原本已经放到嘴边的酒碗，悬停在了手中，整个人僵住了。

　　两眼更是瞪得跟牛眼一般，仔仔细细的将那条信息看了足足五遍！

　　“啪！”一声脆响，徐老大直接便将手中的酒碗随手扔掉。

　　“才喝了多少，发什么酒疯？”

　　“怎么，老三这次要的钱很多？”

　　徐老二不以为意，还要继续仰头喝酒。

　　却直接被大哥一巴掌把手里的酒碗给拍飞了，徐老二顿时懵了，刚要恼怒的说些什么。

　　却被大哥直接拉着衣领，没给他开口的机会，便往将军府的宝库方向化作一道流光飞去。

　　“你发什么疯啊？”

　　“那酒老子存了三百多年了，你不喝，还不让我喝了？”

　　待两人落在宝库门口，徐老二才找到机会开口，一脸怨气的道。

　　“琀儿有救了！”

　　“老三让我们带上将军府的所有天材地宝，去丰良城！”

　　徐老大说罢，便要直接进宝库。

　　但想到宝库里这么多的天材地宝，恐怕不是几十个空间戒指就能装满的。

　　“你们两个，去，准备五百个空间戒指，再准备几个蛇皮袋。”

　　当下脚步一顿，对着宝库的守卫便吩咐道。

　　说完，不等守卫应声，他便直接一头扎进了宝库之中。

　　“愣着干嘛！”

　　“还不快去！！！”

　　徐老二呆愣片刻后，这才反应过来，见那两个守卫还保持着恭送的姿势，顿时一脚踢在其中一人屁股上，催促两人快些去拿空间戒指跟蛇皮袋！

　　都是打打杀杀过来的将士，平日里相处本就是如此，两人自然也没任何不满，连忙去准备东西！

　　徐家老二这才赶忙进了宝库，追上大哥，想要仔细询问一番。

　　不过老瘸子没跟他们多说废话，只留下了一句信息，两人心中顿时如同猫抓一样难受。

　　给老瘸子发传信，问详细的情况，老瘸子却不回复二人。

　　跟平日里老瘸子发信息要钱，他懒得回复一般，只不过这次两级反转了！

　　不多时，五百个空间戒指便被送来，还有两个蛇皮袋，不过这蛇皮袋，乃是用真正凶兽蟒蛇的皮做成，真·蛇皮袋。

　　徐家两兄弟兵分两路，各自负责大殿一侧，左右开弓便拿着空间戒指开始疯狂收纳天材地宝。

　　也不管分类，见到什么就收什么，收满了一个戒指就直接丢到蛇皮袋里，换下一个空的继续！

　　一座座大殿相连，整个宝库经过两人的一番惨无人道的扫荡，显得极为空旷！

　　五百个空间戒指最终倒是没有全用上，只用到了两百多个戒指便将宝库里的天材地宝收完了。

　　主要，但凡是能进宝库的，皆不是一般凡品，普通的天材地宝，他们将军府也不会将其放到宝库之中。

　　两百多个空间戒指的精品天材地宝，可是他们将军府无数年的底蕴积累！

　　但今日，为了东方晗，都不重要了，所有天材地宝皆如粪土！

　　“嘿，还别说，当年老子到处抄家的感觉回来了，爽啊！”

　　“别贫了，走，丰良城！”

　　“再说了，这次，被抄家的是我们将军府，你爽个屁啊！？”

　　两人连声招呼都没来得及跟将军府的人打，也没来得及安排人坐镇指挥将军府，毕竟硕大的将军府平日里都十分有序，就算无人坐镇也不至于乱套。

　　徐家二兄弟，将渡劫境的速度催动到了极致，直奔目标，丰良城！


----------------------------------------

