# 第229章 天道意志出现

看着天空之上那足足千里方圆的巨洞，其内一片虚无混沌，以恐怖的引力将那劫云给吸收其中，吞的一丝不剩。

　　良久，混沌空洞才被世界规则缓缓修复。

　　八名散仙都暗自咂了咂嘴，心中暗暗想到若是方才那一击目标是他们的话，结果会是如何？

　　他们应该可以很顺利的看到已经过世的太奶奶。

　　哦不对，应该是看不到了，毕竟那一击之下，只怕是连真灵都得被磨灭，连投胎转世的机会都没有了。

　　“天，天劫......没了！？”

　　直到混沌之光消失，众多大能这才从震惊之中反应过来，不可置信的看着天空之上那原本已经凝聚的劫云，此时已经消散的无影无踪了。

　　就连原本已经打算不成功便成仁的人皇，此时也再也不复原本的平静。

　　他本想着，借助引动天劫来逼退这恐怖的青年，若是对方不退的话，大不了便是同归于尽！

　　若是对方退去，他也可趁机渡过天劫，飞升上界来躲避这一危机。

　　虽然按照人皇的本意，并不想飞升，但这已经是没有办法了。

　　但现在，情况显然有些失控了，跟他想的完全不同！

　　对方不仅没有因为天劫而退缩，反而直接随手一道攻击，就把天劫给打的消散了！

　　这™让人上哪说理去？

　　至于陈道玄，对此倒是毫无感觉，说起来若非是两个弟子都在天劫的笼罩范围内，他都懒得打散天劫，任由天劫劈下，又能伤他分毫？

　　当下没了天劫的影响，他也不再耽搁，随手一指点向人皇的眉心之处。

　　这一击，他是带着杀意的，若天道化身不出手阻拦，人皇必死无疑！

　　就在人皇都已经绝望的闭目等死，数十隶属皇都的大能纷纷瞪大双眼，乃至八位散仙已经开始思考后路之时。

　　一股无形的屏障出现在了人皇的眉心之处，堪堪挡下了陈道玄这仅仅只用了不到一成力量的一指。

　　“人来了。”

　　“谢了。”

　　陈道玄神识之中，已经感受到千里之外的云层之中，有一道熟悉的气息出现。

　　顿时也不再对人皇出手，轻笑一声松开了人皇那已经被掐出青紫色掌痕的脖子，还安慰似的拍了拍其肩膀。

　　不等人皇反应过来，他便已经没了踪迹，出现在了千里之外。

　　只留下在场众多人面面相觑，想不通那位仙人到底是图的什么？

　　“他，到底在找谁......”

　　人皇瞳孔之中的惊恐之意还没完全散去，喃喃自语道。

　　八位散仙供奉见状也连忙上前，想要为其查看伤势。

　　“不必了，朕无大碍，他并没有下死手。”

　　人皇重新恢复了往日的威严神态，一挥龙袍便拒绝了散仙检查伤势的打算。

　　听到人皇的话，在场所有人都是嘴角一抽。

　　这叫没下死手？

　　明明差一点人皇您可就驾崩了啊！

　　此时虽然冷嫣然等人还留在场上，但却无一人敢对她们发难。

　　毕竟那位仙人只是暂时离开了，见识过那恐怖实力后，没人会傻到开口作死。

　　甚至八位散仙都提起精神，生怕东方尘等人出现一丝意外，万一现在有贼人偷袭了那位仙人带来的众人，他们可就不好交代了！

　　“先生好强！”

　　东方晗眼冒精光，紧了紧手中的凌霄剑，心中更加确定了想法，一定要留在先生身边！

　　既然没办法留先生在将军府当夫君，那就想办法留在先生身边，机会都是留给有耐心的人的，她东方晗，自认为，很有耐心！

　　毕竟，她如今可不是只剩两年寿命，还有大把的时间慢慢来。

　　..........

　　“何故对人皇出手，你我约定好的，不动气运之位。”

　　看着熟悉的青年，天道意志感觉对方又强了许多，但还是平静的问道。

　　“有些事情想跟你打听罢了，找人皇帮了个忙，又没真杀了他。”

　　陈道玄无所谓的耸了耸肩，直接便说出了自己的真实想法。

　　“......”，天道化身听到这话，沉默了。

　　尽管看不到任何五官和表情，但不知为何，陈道玄总觉得对方好像脸黑了不少，还有些许无奈。

　　“下次不用这么麻烦，直接唤我便可。”

　　天道意志最终，在要不要冒死把这个可恶的家伙给度到上界这个艰难的抉择上，选择了屈服。

　　“好的，小天道。”

　　陈道玄点了点头，若是能直接唤出来，他也不想那么麻烦，每次都得抓个人皇或者魔帝来当召唤器。

　　他倒是不嫌费力，主要是有点费人。

　　“......”

　　“你想知道什么，问吧。”

　　听到对方叫自己小天道，天道意志又是一阵沉默，但还是开口道。

　　它只是一道意志凝聚，连个男女老少的外形都看不出来，只能说是有个人形罢了。

　　声音更是听不出男女，并且没有任何感情，还略显缥缈空荡。

　　陈道玄也没废话，直接便将当初敖岚所在龙族面临的强敌，以及将军府曾经面对的强敌之事简单跟天道意志叙述了一番。

　　“这个我帮不到你，他们平日里根本就不在这方世界内，而是藏匿在上界与此界的夹层之中。”

　　“一群不遵守规则的老鼠罢了。”

　　天道意志平淡的说道，跟陈道玄所想一般，那些人只是偷渡客。

　　甚至相比于陈道玄，天道意志对那些不遵守规则的仙人更加厌恶，更想将他们镇杀。

　　但相比于那些偷渡的上界仙人，最不遵守规则的，反而是它面前这个青年。

　　最可气的是，这青年恐怖的实力让它这个本界天道意志都恐惧，不可力敌，只能任由其肆意妄为。

　　“啧，你这天道也不行啊。”

　　陈道玄听到天道意志居然都无法找到那些人，顿时眉头一挑。

　　“如果有踪迹，我会通知你。”

　　“这两道气息，是当初你要找的那两个人残留的。”

　　“走了。”

　　天道意志在这家伙身上受到的打击太多了，根本就不愿意多待，留下一句话后便直接消失不见。

　　不过还是给陈道玄模拟了两道气息，当初其动手过后，天道意志也曾探查，但为时已晚只留下了气息的痕迹。

　　“难办，莫非要我直接杀到两界夹层之中去抓人？”

　　陈道玄暗自记下那两道气息，不由摸着下巴喃喃道。

　　没想到天道意志居然都没办法找到对方的藏身之所。

　　不过此次起码印证了他的猜想，也得到了其留下的气息，有了方向便好找了。


----------------------------------------

