# 第232章 苍龙圣焰

“弟子，领命。”

　　听到师尊的话，嫣然、有容对视一眼，齐齐拱手应道。

　　要说此时两人的修为，不过是一个寂灭境六重天，一个归墟境八重天而已。

　　但即便是面对中州的阴尸宗，她们二人却非常淡定。

　　尤其是冷嫣然，也不知是因为体质的影响，还是想在师尊面前表现，心中更是略带一丝兴奋。

　　“仙师，若是看不惯这阴尸宗，将军府乐意效劳。”

　　“何必因为这些杂碎，脏了仙师的手？”

　　东方尘见状也明白了仙师来这阴尸宗的目的。

　　当即便打算表现一番。

　　毕竟在他看来，哪怕是仙师的弟子实力不凡，越阶战斗也必然不是难事。

　　但两人的境界还是太低了，一个归墟，一个寂灭。

　　阴尸宗虽然在中州算不得圣地，但也起码算个二流的宗门。

　　再加上阴尸宗的修炼风格也十分不同，靠炼制尸傀来增强战力，与尸傀之间更是相辅相成。

　　凡是外门弟子，实力已经在通玄以上，内门弟子更是皆为无量境之上。

　　长老的实力更是足有合体境，哪怕是对方的大乘期老祖和宗主不出手，对于冷嫣然和李有容来说，也未免太过离谱了一些。

　　听罢陈道玄只是笑着微微摇头，婉拒了东方尘的提议。

　　倒不是因为别的，主要是，将军府的人出手，就算把阴尸宗覆灭了，他也没系统点奖励啊！

　　真当他是专门来为阴尸宗超度的不成？

　　至于冷嫣然，在对着师尊拱手过后，便已经化作一道残影冲了出去。

　　颇有一副狼入羊群的架势，明明面对的是一个中州的二流宗门，但却在气势上完全没有丝毫怯意。

　　纤长的手指一握，煞气涌动间，弑神枪便出现在了手中。

　　李有容见师姐动手，也不耽搁，直接便使用了神通，圣龙变。

　　同时祭出自己的法宝混沌钟，但却没有将其留在身边，反而对着师姐一抛。

　　“嗡——”混沌钟直接便落在了师姐冷嫣然的头顶上方。

　　阴尸宗的众人见对方竟派出两个女子杀来，先是一愣，但却没有丝毫慌乱，毕竟这两个女子的境界都算不得高，甚至可以说很低。

　　“既然前辈想让弟子历练历练，那你们便切磋一番，切记莫伤到了贵客。”

　　阴尸宗的宗主见状，不由开口提醒门内弟子。

　　尽管摸不清那青年的身份，但其身边站着的东方尘，他可是认得出来。

　　这位中州将军府的大将军，平日里以他这个宗主的地位，是根本就没机会见到的，两人都不在一个层面。

　　能被这位大将军站在一旁陪着，青年的身份绝不简单，在不确定对方究竟是什么目的之前，他可不敢得罪了对方。

　　反正只是派出两个小辈，他阴尸宗要是招架不住，岂不成了天大的笑话，要笑掉中州势力的大牙？

　　阴尸宗的弟子，听到宗主的话，自然明白。

　　也不主动对那两个女子出手，只是尽量保持防御姿态。

　　可很快，他们便发现情况不对了！

　　这跟他们想的可不一样啊，这哪里是两个境界低微的小辈，简直就是两个杀神！！！

　　尤其是那散发着浓浓煞气的女子，如同蝴蝶在人群中翩翩飞舞一般，但不论走到哪里，便会扬起大片鲜血喷涌而出。

　　本来只是被动防御的阴尸宗弟子，见状也只能赶忙调整策略，主动出击，想要将其压制！

　　但不论任何攻击，根本就沾染不到对方分毫，每当他们以为命中了，却都只是一道残影！

　　甚至就连数十弟子同时出手，将四面八方不留一丝躲避的空间，他们的攻击也会被那个奇异的小钟轻易挡下！

　　至于另一名女子，也无比凶残。

　　直接无视他们的任何攻击，打在其附在表面的龙鳞铠甲之上根本就无关痛痒。

　　“试一试这归墟境的神通。”

　　李有容见师姐都已经杀疯了，面对这些让她姐姐险些殒命的阴尸宗之人，她自然也没有丝毫怜悯，哪怕再善良，她也知晓，对待敌人不能有丝毫仁慈！

　　必须要严格按照师门规矩，先杀掉，而后诵经，再烧了，最后扬灰！

　　李有容微微眯着眼，抬起一根手指，喃喃道：“苍龙圣焰！”

　　这一招，正是师尊经常在灭门之时使用的，她归墟境同样在混沌圣龙诀的第二篇领悟到了，但却是第一次使用。

　　感受到熟悉的神通，冷嫣然都不由动作一顿，看向师妹。

　　这一愣神的功夫，就有起码十几道神通轰来，但却尽数被悬浮在其头顶之上的混沌钟抵挡。

　　冷嫣然直接使用天魔化影，来到了师妹身侧，想看看这毁天灭地的神通，在师妹手中会爆发出什么样的威力。

　　如同师尊使用之时一般，其指尖燃起一道金色的小火苗，只是看起来跟师尊那般纯粹的金色，还是有很大的差距，只是淡金色。

　　天空之上，异象显现，一小片乌云缓缓遮蔽了方圆数十里的天空。

　　云中似有一道金龙身影在腾挪穿梭。

　　最终，两个明晃晃的龙眸，如同灯笼般出现，视线定格在了有容指尖的小火苗上。

　　“这是何等神通......”

　　“竟能引动金龙异象，如同神迹。”

　　东方尘抬头看着那百丈金龙，也是颇为惊讶。

　　仅仅只是李有容这个归墟境使出，便能有如此神迹，若是由她的师尊，仙师来亲自施展，该是何等恐怖？

　　“切，没见识了吧？”

　　“毫不夸张的说，老瘸子我在东域，亲眼见过大人施展这神通。”

　　“啧啧啧，那场面别提多恐怖了，老瘸子在万里之外都两腿发软。”

　　“不过，说起来也是那次观摩大人的神通，才被大人揪了出来，嘿嘿，缘分呐！”

　　老瘸子看着那熟悉的神通，瞥了东方尘一眼，嘲讽对方见识浅。

　　只不过他却没说，当初要不是跪的快......

　　东方尘听道这话，只能撇了撇嘴不与老瘸子争辩。

　　阴尸宗的众人见到这神通的气势，自然也是不容小觑，诸多弟子连忙聚集在一起，打算联手抵挡。


----------------------------------------

