# 第240章 真当我们不知道？

敖震突然冲出洞府，见到久别千年的女儿，却根本就来不及开心，反而一脸急切的要拉着她带她离开此处龙阳洞天。

　　至于一旁站着的俊俏青年，他则是心中稍稍留神，不知对方到底是何目的。

　　虽然那青年展现出的仅仅只是无量境的气息，但却不会真傻到相信。

　　此处仅有女儿敖岚和这青年，能轻松从外界打开他洞府的阵法，必然是青年所为，这谈何容易？

　　就算是他自己，也绝对无法做到，除非强行靠蛮力来破坏。

　　“这里不是说话的地方，走，爹先带你离开。”

　　“傻愣着干嘛？”

　　“就算咱们龙阳洞天的长老们对你睁一只眼闭一只眼，但你母亲那边的长老们若是来了，你就走不了了！”

　　敖震一边拉着女儿作势要走，见其不动，更是焦急的催促道。

　　这一番拉扯间，引动伤势又是一阵咳嗽，甚至隐隐还咳出些许血液，可见其伤势之重，哪怕经过千年休养都还颇重。

　　“爹，我知道您很急，但您先别急！”

　　“这位是阁主大人，有他在，不会有事的，就算是太玄洞天一脉来了，女儿也没事。”

　　“您先冷静一下，阁主大人是来给您看伤的。”

　　敖岚按住父亲的肩膀，连忙跟其讲清了情况。

　　听到这话，敖震才稍微冷静了几分，转身打量起那一直并未开口说话，只是带着淡笑看着的青年。

　　“天道阁？”

　　敖震低声重复道，在他的印象中，中州可没有听说过这个势力。

　　但对方竟敢以天道为名，显然颇有实力，否则光是这势力的名字，就得招惹无尽祸端！

　　“在下敖震，虽然未曾听闻过阁下。”

　　“但还劳烦阁下帮我将女儿送回北域！”

　　“若阁下不愿意，也请莫要耽搁在下！”

　　敖震看了对方片刻，心中已经有了大致猜测，能如此肆无忌惮的来到龙阳洞天，此人想必乃是隐世散仙。

　　龙族的实力，可不是一个散仙能够对抗的，但一名散仙，太玄洞天也不会轻易得罪，若由对方护送敖岚，必然不会有意外。

　　最起码，比他这个半残来护送，要安全的太多了！

　　陈道玄笑着摇了摇头刚要开口，却见一道龙形虚影出现在敖震身边，凝实后，露出龙阳洞天大长老的身形。

　　“敖震，不得对剑仙大人无礼！”

　　刚一现身，大长老就低声呵斥道。

　　他本是想看看能不能有什么帮上忙的地方，顺便通知陈玄大人他一日时间霸占十余榜首之位的事情。

　　恰好就听到了敖震跟陈玄大人的对话。

　　“大长老？”

　　“剑仙大人，原来阁下是位散仙剑修，失敬！”

　　敖震道了声大长老，听到他的话，微微有些惊讶，没想到这青年竟能被大长老如此看重？

　　大长老自己的境界，便是散仙，却依旧称呼青年为散仙大人，看来其实力必然不凡！

　　本身剑修之道，便属于杀伐同境界近乎无敌的存在，看来他还是小瞧了对方！

　　一位强大的剑道散仙，确实有骄傲的资本，怪不得他能如此淡然。

　　“什么散仙剑修！？”

　　“拿去，自己好好看看，看完之前你还是别说话了。”

　　大长老听到敖震叫这位当世剑仙为散仙剑修，眼角一阵狂跳，直接将手里那些收到消息的传讯符塞给了敖震。

　　这可是当世仙人，剑仙，真的不能再真的剑仙！

　　“抱歉，陈玄大人不要介意，这孩子最近千年都在养伤，不知道外界的情况。”

　　“现在九大圣地联名设立的圣榜，已经被您占据了大半榜首，您还不知道吧？”

　　大长老一转脸，面对陈玄大人之时，顿时又堆起笑脸，汇报起了刚刚收到的消息。

　　“嗯？”

　　陈道玄微微一愣，倒不是觉得那榜单有什么问题。

　　他陈某人何许存在，天道阁阁主，世间第一大善人，超度扬灰样样精通，拿些一些榜一多正常啊！

　　只是，这名字？

　　见其露出疑惑的表情，大长老便开口要解释一番那榜单，却被一旁敖岚抬手打断。

　　“大长老......我家阁主大人的名讳，不叫陈玄。”

　　敖岚知晓阁主为何疑惑，于是直接开口道。

　　“嗯！？”

　　大长老也是一愣，不该啊，诸多圣地怎么可能出现把榜首名字都给弄错的低级错误？

　　很快，从敖岚口中他便得知了剑仙大人真正的名讳，陈道玄。

　　“简直是荒唐！”

　　“剑仙大人的名字也能弄错，老夫真不知道这些圣地的人脑子里装的是什么！”

　　“老夫这就狠狠地斥责他们，让他们改正！”

　　说罢，大长老就取出一枚自己跟圣地之间联络用的传讯符。

　　【你们这些圣地脑子泡水了？剑仙大人的名讳都能弄错？】

　　【赶紧给老夫改正，并公开跟剑仙大人道歉！】

　　【剑仙大人的名讳是，陈道玄！】

　　信息传出后，大长老便准备将传讯符收起，却余光一撇，正看到其中一个字符在缓缓消失。

　　不大一会儿，他最后一句话便已经成了【剑仙大人的名讳是，陈 玄。】

　　“这......”

　　正当大长老疑惑的时候，传讯符嗡嗡震动，圣地那边也回了信。

　　【苍灵圣地：龙阳大长老，您要不要看看自己在说什么？真当我们不知道，那位大人的名讳叫做陈_玄吗？】

　　一时间，拿着玉佩的大长老，陷入了懵逼。

　　什么情况！？

　　传讯符坏了？

　　不能啊，唯独就剑仙大人的名讳不能显现。

　　“啧，原来如此。”

　　“不必麻烦了，陈玄便陈玄吧，再说，这种榜单与本阁主何干？”

　　“谁爱上谁上，本阁主对着榜单也没啥兴趣。”

　　陈道玄见到自己名字缓缓模糊，便已经知晓了缘由，随即笑着表示无所谓。

　　三千大道皆映照他身，想写下他的道字，便如同刻画三千大道一般！

　　“这。”

　　大长老看着面前的青年，突然有些心里发慌，到底是什么样的存在，才会恐怖到连名字都无法被世间之人书写？

　　“剑仙大人，方才是敖震有眼不识泰山，还请见谅！”

　　此时的敖震也看完了那些信息，从震惊中缓过神来后，便转身对着陈道玄恭敬的作了个揖，总算是明白了为何女儿说不会有事。

　　一名真正的在世仙人活生生的站在这里，还能有什么事！？

　　Ps：高估自己了，不光没提前写完，而且又是要写到十一点的一天，我尽快写完后两章，宝子们莫急，反正每天的三章肯定不会少的！


----------------------------------------

