# 第242章 东方晗入门，剑经圆满

帮敖震疗伤之事搞定后，敖震也没有休息的打算。

　　体内的仙元残留没了，恢复只是时间问题，最多百年，便可恢复如初，若是辅以仙人给的仙药，只怕最多十年，甚至不到十年，便可将身体调养圆满。

　　如今敖岚的母亲毕竟还在太玄洞天，不知处境如何，敖震自然也没有心思修养。

　　看出他心中急切的陈道玄十分自然的便提出即刻动身太玄洞天，将敖岚的母亲接回来，让她们一家团聚。

　　而且此次出来也够久了，该赚的系统点也赚到了，他还想早些帮敖岚解决了家中问题，就回虚妄山好好提升一下自己的实力呢。

　　也不知道茶茶一个人在山上孤不孤独，怪可怜的，陈道玄心道。

　　.........

　　此时的虚妄山，那位往生殿的人仙依旧自挂东南枝，至于茶茶，因为太过无聊，则不时的逗一逗那些被圈养的妖兽。

　　开心了就让那些妖兽陷入悟道之中，飘飘欲仙。

　　不开心了就一枝杈把妖兽们吓得匍匐在地瑟瑟发抖。

　　【主人怎么还不回来，唔......再不回来这个家伙都快死喽。】

　　【喂喂，你坚持住啊，一定要等到主人回来啊，茶茶还是第一次给主人送小礼物小惊喜呢，你一定要争气啊，别死啊喂！】

　　【就这还是仙人！命比主人的一根头发丝都脆弱......】

　　..........

　　在敖岚父女二人的跟随下，陈道玄出了洞府，打算去带着自己的三个弟子，去一趟太玄洞天，摆平这最后一个问题。

　　神念一扫，便找到了三个弟子所在。

　　心念一动便直接带着敖岚和敖震来到弟子身边。

　　三人正处于一处空旷的草坪之上，周围十分安静，唯有花香和微风拂过花草的声音。

　　冷嫣然如同平日一般，正专心致志的盘膝修炼。

　　东方晗也是一样，好不容易有了修炼的机会，看到了真正能成为剑仙的希望，她也不想放过任何可以提升自己的机会，尤其是大师姐冷嫣然都如此努力了，她本就远远被甩开，当下更不敢懈怠，盘膝在地，凌霄剑横在腿上，专心的参悟师尊给的混沌剑经。

　　让陈道玄吃惊的是，平日里贪玩的二弟子李有容，此时竟也在十分认真的盘膝修炼！

　　“啧，今天是太阳打西边出来了？”

　　陈道玄摸着下巴不由暗自咂舌，有容何时也如此努力了？

　　方才他降临之时没有动静，现如今一开口，三个弟子便第一时间惊醒。

　　“参见师尊！”

　　三个弟子连忙站起身来，对着师尊见礼。

　　看着面前亭亭玉立的三个弟子，风格各异，嫣然看起来带着一些妩媚和冷艳，宛若人间尤物。

　　有容虽说可可爱爱没有脑袋，不过虽然没脑袋，却有容，明亮单纯的眼睛让人看了便忍不住亲近。

　　至于东方晗，虽为女子，但却英气十足，举手投足间皆十分自在洒脱，虽还没有剑仙的实力，却当真有几分剑仙的风范。

　　“连有容都开始努力了。”

　　“不错不错，等这次回山，正好为师好好帮你们提升一下实力。”

　　陈道玄对于夸奖从来都不会吝啬，对三个弟子努力修炼的表现，十分满意。

　　听到师尊的夸奖，李有容嘿嘿一笑，将脑袋凑上前去，眨巴着眼睛讨要奖励。

　　陈道玄轻轻揉了揉她的头发，有容这才心满意足。

　　一旁嫣然虽然看得羡慕，若是在山上的话，她可就也要师尊的宠爱了！

　　但此时毕竟在龙族洞天内，还有敖震这个陌生人在场，她也不好意思太过没行。

　　“其实是怕三师妹超过她，这才开始努力的......”

　　冷嫣然摊了摊手，十分无情的揭穿了有容努力的原因。

　　被师姐揭了短，李有容顿时委屈巴巴的嘟起嘴。

　　“琀儿，你且盘膝坐下。”

　　陈道玄这才注意到，东方晗竟在他离开的短短时间内，已经隐隐快要将混沌剑经入门了。

　　顿时他便起了帮其入门的心思，毕竟只要弟子开始成功修炼功法，他便能直接一步圆满！

　　“啊？”

　　“哦！”

　　东方晗听到师尊突然让自己盘膝坐下，先是一愣，随后老老实实的按照师尊的指示坐下。

　　“按照混沌剑经第一篇开始运转灵气。”

　　陈道玄再次开口道。

　　混沌剑经，他在拿到手那一刻，就已经将其中内容全部得知了，只是他却没有自己修炼的必要，但用来指点弟子入门，还是很容易的。

　　听到师尊的话，东方晗自然没有怠慢，连忙按照脑海之中那部混沌剑经第一篇的传承开始运转。

　　灵气在体内缓缓流动，但却显得十分生涩，毫无流畅可言。

　　陈道玄见状轻轻将手指点在其眉心之处。

　　“放轻松，不要抵抗。”

　　轻声说罢，等弟子放松，他便直接全权接管了东方晗体内的灵气！

　　按照混沌剑经第一篇的功法开始在其体内运转，修炼。

　　一旁的敖震看到这一幕嘴巴微张，却不敢发出声来，生怕打扰到仙人。

　　但心中却翻江倒海，这™是什么操作！？

　　修炼还能直接帮忙接替的！？

　　代练啊！？

　　果然，仙人就是仙人......

　　这种逆天手段，若是用在敌人身上，足以直接让敌人灵气逆转，爆体而亡！

　　但仙人却将这种掌握对方灵气运转的逆天手段，用来帮弟子修炼入门......

　　有了陈道玄的插手，东方晗体内灵气快速一遍遍的运转混沌剑经。

　　灵气也在缓缓发生变化，隐隐有伶俐的剑意从其体内的剑骨之中溢出，随着灵气运转和灵气混合在一起！

　　直到陈道玄帮其快速运转了整整八十一个大周天后，东方晗已经可以自主接手，轻松运转功法，毫无生涩之感了！

　　整个人更是如同一把宝剑出世一般，散发出锋芒，一道凌厉的剑气更是直接破体而出直冲云霄！

　　没有经过凝气境，直接便在体内开辟了气海，气海内万剑来潮，一块剑骨被万剑拱卫其中，与嫣然和有容一般，同样诞生了气海异象！

　　而陈道玄耳边也响起了提示声。

　　【恭喜宿主三弟子领悟混沌剑经，奖励：混沌剑经（圆满）。】

　　龙阳洞天的长老们，感受到那突然直冲云霄的剑气异象，纷纷连忙朝此处赶来！

　　Ps：宝子们久等了，又是这么晚才写完三章，作者确实没存稿，另外以后就不在章节末尾感谢礼物了，被说了好多次影响阅读体验了，不过作者会尽快调整好状态以后，用加更的行为来感谢各位宝子们的礼物！

　　如果实在书荒又等更新着急的宝子，可以支持一下作者的老书，脑洞玄幻高分完结书，品质有保障！


----------------------------------------

