# 第266章 天罚

中州，阴月圣地。

　　就在众人心思各异之时，突然一道空间裂缝出现在敖岚身边。

　　有令牌所在之处，陈道玄便可轻易找到敖岚的位置，直接从虚妄山横跨虚空而来！

　　空间裂缝内，一俊俏青年一步迈出，在众人紧张的注视下，陈道玄面色平淡的站在了敖岚身边。

　　“大人，如今东域执事就在那洞府之中，情况有些特殊......”

　　“敖岚没办法解决，只能通知大人了。”

　　敖岚连忙行礼，随后指向那数十里外的洞府。

　　“无妨，小问题。”

　　陈道玄在降临那一刻，便已经得知了场上的情况，李神若虽说暂时状态有些特殊，但算不得什么，并且起码在半日之内，并不会有危险。

　　“仙师！”

　　“嘿嘿，没想到仙师竟亲自跑一趟，这件事在下原本就想着帮仙师给办了的，免得仙师麻烦。”

　　东方尘在见到陈道玄后，也是连忙上前几步，拱手笑着打起招呼。

　　只不过没见到女儿的身影，让他略微有些失望，也不知道女儿东方晗在天道阁过得如何，不过以仙师护短的性子，显然不会亏待自己的亲传弟子，他也并不会太过担心。

　　“老瘸子见过大人！”

　　老瘸子也连忙拜见。

　　“见过仙师大人！”

　　以及那两位徐家兄弟，对于这位仙师大人恭恭敬敬的行了个军礼。

　　那将军府带来的百万雄兵，一个个也都伸长了脖子，想看看那位早就听闻已久的仙师大人究竟是何等风采。

　　“东方将军，又见面了。”

　　“琀儿如今在山上闭关，倒是没能一起带来。”

　　“对了，另外还有两个好消息你应该会喜欢。”

　　陈道玄对着几人微微颔首打过招呼，随意的客套了两句。

　　突然想到了什么，不由开口道。

　　“好消息？”

　　“在下洗耳恭听。”

　　东方尘一愣，能被仙师称作好消息，必然不是小事，顿时便好奇起来。

　　“其一，你们将军府那个仇人，就是被琀儿天天惦记着的仙人，如今已经在天道阁了。”

　　“其二，罢了，这个消息等琀儿自己告诉你吧。”

　　陈道玄像是在说着一件不起眼的小事，但话语落入众人耳中，却如同一道惊雷一般隆隆作响。

　　将军府被仙人出手镇压过，在他们这些散仙之中并不算什么秘密，但......这才过去短短两三日，陈剑仙已经把那位仙人抓了！？

　　陈剑仙看来绝非他们最初认为的普通仙人，每个人现在心中都十分肯定，陈剑仙就算在上界，也起码是一方仙尊！

　　是无比恐怖的存在！

　　“轰隆隆——”惊雷之声响起。

　　这一次是真真正正的惊雷响起，众人一愣。

　　东方尘原本激动地要说些感谢仙师大人的话，还有心想问问第二个好消息到底是什么。

　　毕竟第一个消息就如此劲爆，第二个岂会差？

　　但，天空之上却突然汇集起千万里劫云，并且开始缓缓浓缩，其内淡金色天雷酝酿。

　　“卧槽！？”

　　“怎么回事儿！？”

　　“天劫！！！”

　　在场所有人感受到那可怕的压抑气息，齐刷刷抬头望去，顿时瞳孔猛地一缩，惊叫出声！

　　尤其是在场的散仙，他们都是经历过天劫之人。

　　可哪怕他们引动天劫，顶多也就是一片数里，至多数十里的劫云。

　　饶是如此，他们也没人能成功渡劫飞升，反而各自利用手段成为了散仙。

　　但，此时头顶上的天劫，可完全不同，威力说是他们当初渡劫面对的百万倍甚至千万倍都毫不夸张！

　　“不，不是天劫，天劫绝对没有如此威势！”

　　“这是......天罚！”

　　人皇那平日里皆波澜不惊的面孔，都露出了震惊之色。

　　她想不通，为何会突然出现如此恐怖的天罚！

　　按理来说，想在下界出现如此恐怖的天罚，唯一的可能，便是有人达到了近乎毁灭此方世界的程度，为天地规则所不允，才会降下如此天罚来毁灭那生灵！

　　不论是什么生灵，哪怕是仙人，面对这等天罚，结果也只有一个，便是身死道消！

　　“嗯！？”

　　“怎么还追到中州了？”

　　陈道玄一愣，抬头看向天空之中的劫云，他还以为在天道神殿的时候，天劫已经酝酿差不多，等他离开雨幼薇就能开吃了！

　　可现在看来，好像不太对劲。

　　这天劫竟然跟着他一同来到了中州！

　　“这......不会是陈剑仙故意引动的天罚，要用来惩戒阴月圣地吧！？”

　　“嘶......若是如此，也太过恐怖了吧！”

　　“呵呵，别猜了，陈剑仙引动天罚，本就不是什么难事，别问老夫怎么知道的这么清楚。”

　　众多散修看着头顶上的天罚皆是又惊又怕，但不论是人皇、东方尘，亦或者是龙族，都没有下令撤离，众人也只能胆战心惊的待在这天罚笼罩范围之中。

　　龙阳大长老看着那天罚，先是一惊，随即便开口为众人证实了这天罚绝对是陈剑仙主动引来的！

　　至于为什么如此肯定......

　　当初他们龙阳洞天的几位散仙长老，可是被那兽耳萝莉引来的天雷险些劈的飞升！

　　既然连天道阁的其他人都能引动天雷，那身为阁主的陈剑仙，引动天罚又有何不对？

　　很合理！

　　众人听到龙阳大长老的话，心中对于陈剑仙实力的判断，顿时又拔高了几个台阶，恐怕上界仙尊也不至于如此恐怖吧？

　　虽然跟仙人少有接触，但他们身为此方世界的各个顶峰势力，还是有着一些对仙人记载的古籍的。

　　仙尊，再恐怖也不该引动天罚啊！

　　“这......便是天道阁，天道阁阁主的手段么。”

　　“呵呵，能被天道阁阁主引天罚降责，我许修元死的不冤！”

　　掌教许修元看着天空之上那恐怖的天罚，不由面漏苦涩，他与对方的差距，当真就如此之大么？

　　脑海中甚至根本就生不出任何反抗的想法！

　　“......”

　　阴无道看着天空之上那千万里劫云，陷入了沉思。

　　他何德何能，竟能招惹到这般存在？

　　他阴无道，这到底是运气太不好了，还是运气太好了，竟能被仙人以天罚来惩治！？


----------------------------------------

