# 第273章 记得走流程

听到许修元的话，在场众人皆心有感慨。

　　这许修元，身为圣地掌教，在地位上，已经不下于任何人了。

　　但饶是如此，却落得了这般境地。

　　连自己的命都无法做主了，又何谈为家族求情呢？

　　若是此时与许修元对立的是他们任何一个人，此时都不会应下许修元的要求。

　　修真界不似凡间，人生不过几十载，他们身为散仙，寿元已经有了起码数十万年，谁会留下后患？

　　甚至就算是凡间王朝更替，哪怕更小的家族斗争，谁会为自己留下后患？

　　更别提这修真界了，对方家族若是有人在千年后，万年后，突然有一后辈逆天而起，谁能保证不会被寻仇？

　　“涉事之人皆斩无赦。”

　　“涉事之人九族若自废修为断绝仙路者，可活，逆天而行者，同斩。”

　　陈道玄语气平淡的说道。

　　他不管众人如何做想，起码在他看来，能给予的仁慈，也仅限于此了。

　　甚至若非系统如今有了势力功能，可以源源不断的收获系统点的话，他会始终如一的做出同一个决定，满门抄斩！

　　“许修元，叩谢前辈天恩！”

　　阴月圣地掌教许修元，在听到对方的话后，深深的将脑袋抵在地上。

　　能留下家族之人性命，已经是他不敢想的结果了。

　　甚至他方才开口求情，也只是尝试一下，没想到这位陈阁主竟真的会留他家族一条生路。

　　这，已经算得上是天恩了！

　　起码，他许家不至于灭门。

　　许修元以首触地，放弃了一切抵抗。

　　李神若走到近前，一剑刺出，从其后心之处穿过，没有任何阻隔。

　　自此，阴月圣地掌教许修元，气机溃散，身死道消！

　　以通玄杀散仙，恐怕世间也就李神若一人做到，但在场众人却都知晓，这一切并非李神若强大，而是天道阁的强大，陈阁主的强大！

　　【叮，天道阁执事李神若，击杀半步人仙，奖励系统点：九十五亿。】

　　陈道玄听到耳中的提示声响起，尽管是九十五亿的海量系统点，但他却依旧波澜不惊，毕竟，此时他已经手握千亿系统点，需要的不是快钱，而是能持续远远收获的系统点！

　　“即日起，阴月圣地为我天道阁下属势力。”

　　“每年上缴两成收获，不设立掌教之位，由长老共同执掌。”

　　“尔等可有异议，或想要此时退出之人？”

　　陈道玄见许修元身死，倒是没再出现什么异象，并且他能感受到许修元的真灵已经回到了这天地间，对于许修元，他也没有毁其真灵的打算，任凭天地规则冲刷，留其投胎转世的机会。

　　他的声音传入阴月圣地的几位长老耳中。

　　长老们谁敢在此时提出任何异议？

　　在见识到陈阁主的实力后，他们已经在心中将其奉若神明，宛若蝼蚁仰视神祇一般，哪里有拒绝的勇气？

　　“叩谢阁主圣恩！”

　　三长老最先反应过来，直接对着陈道玄纳头便拜。

　　“叩谢阁主圣恩！”

　　其他几位长老见状，暗道一声还是三长老反应快，不过也都纷纷有样学样。

　　“嗯，这里的事情，本阁主就不再插手了。”

　　“敖岚，你助其将阴月圣地的事情解决以后，便带她返回四域，将其送回东域再回山。”

　　陈道玄微微颔首，此行倒是顺利，竟因为李神若的缘由，提前收服了一方中州圣地。

　　【叮，收服阴月圣地，每年将获得势力奖励系统点：七百亿。】

　　听到脑海中的提醒，陈道玄也便不再打算逗留了。

　　“大人放心便是！”

　　敖岚连忙应道。

　　“多谢阁主！”

　　李神若对着阁主恭敬行礼，此次大仇得报，等回到东域也该踏踏实实为天道阁办事，为阁主办事了！

　　光收服东域，不够，她已经有了打算，如今北域被天道阁收服，西域有魔族实力不凡，但南域却还没有来得及动手，她便收服了东域后，去一趟南蛮！

　　“走了。”

　　陈道玄摆了摆手，不再理会众人，他还想回山赶快提升自己的实力呢。

　　此次一番轰炸竟然没轰死裂缝背后的存在，让他有些不爽，本以为实力已经够用了，现在看来，还是得努力，好在系统点够多，此次回去便能大幅增长境界！

　　“恭送天道阁主！”

　　“恭送阁主大人！”

　　“恭送仙师大人！”

　　一时间，在场众多势力和散仙大能，皆对着陈道玄施礼恭送。

　　陈道玄放在出手的场面，已经在他们心中留下了无法抹去的震撼画面！

　　陈道玄背影微微摆手，算是跟众人打了个招呼，随即便轻轻一划，打开了空间裂缝，抬腿要迈向其中。

　　“哦，对了，忘了一件大事。”

　　陈道玄一条腿已经埋入裂缝之中，却突然停顿。

　　众人原本躬身的姿势才刚刚要站起来，听到这话又齐刷刷的躬身压了回去。

　　也不知陈阁主所为的大事是什么？

　　“呐，这两本超度经文，你们一人一份，待会儿记得按流程走，别坏了我们天道阁的规矩。”

　　陈道玄随手丢出两本超度经文，给了李神若和敖岚。

　　这才头也不回的直接迈步走进了空间裂缝，待他进入其中，裂缝缓缓愈合。

　　“......”

　　“虾仁猪心！”

　　“呸，掌嘴，这叫什么话！”

　　“仙师大人这明明是大慈大悲，哪怕是面对敌人，都要为其超度，还帮他们把骨灰扬了，用来给花花草草补充养分，为他们下一辈子积攒功德！”

　　“对！大将军你说得对，是老瘸子我失言了！”

　　“对了，徐大傻子，本将军之前说的，找几部超度经文让将士们学习一下这件事情，一定要尽快落实。”

　　“我们要向仙师大人学习，懂吗？”

　　“懂！”

　　本以为是什么大事，没想到临走前，陈阁主惦记的居然还是要帮敌人超度和扬灰！

　　但在场众人，除了胆寒，却没人敢说什么。

　　接下来的事情，有将军府和龙阳洞天帮忙，甚至此时阴月圣地的几位长老，更是积极表现，把陈阁主的吩咐尽快落实。

　　唯有那位人皇，见陈道玄离去，连跟众人打招呼都没有，便直接回了皇都。

　　..........

　　纠结后期要不要上升洪荒世界，如果不上升洪荒的话，就按全篇玄幻来，宝子们提提意见。


----------------------------------------

