# 第289章 误会解除

赤云在看到大殿里坐着的两个女子后，脑子飞速运转，片刻间便已经想清楚了前因后果！

　　原来，那两个最近风声鹊起的仙子，竟是阁主老爷的那两位亲传！

　　这不造了孽了？

　　“嘿，您说这巧不巧。”

　　“两位姑奶奶原来已经把这南域给拿下了。”

　　赤云脸皮子扯了扯，说罢略微感应两人的境界，更是忍不住吃惊。

　　这才分别多久，顶多一个月左右的时间，两人的境界却都发生了翻天覆地的变化。

　　每个人都突破了两个大境界！

　　看来跟在阁主老爷身边，又得到了天大的机缘啊！

　　“嘿嘿，姐姐快来坐，还有好多菜我们都没来得及动呢。”

　　李有容见到姐姐发愣，连忙起身去拉着姐姐坐在了自己身边。

　　看着妹妹有容修为已经达到了无量境，李神若微微失神，这便是成为阁主大人亲传弟子的待遇么？

　　仅仅只是分别没多久，实力就从原本的归墟境，横跨两个大境界，达到了无量境。

　　她如今可还停留在通玄境呢，一时间心中有些怅然若失！

　　看来此次完成收服一统之事后，也该努力修炼，提升一下自己的实力了！

　　“这些日子，南域那些事情都是你做的？”

　　冷嫣然却看着赤云问道。

　　“是呀！”

　　“在下想着如此一来，收服南域之事会轻松许多。”

　　“至于那些人，死有余辜，皆是诋毁我天道阁之人，亦或者是该死之人！”

　　赤云连连点头，表示这一切都是他做的。

　　“就像前几日，在下去吃了碗粉，可那店家却非得说我吃了两碗。”

　　“一旁还有人起哄，说让老头子我把肚子割开看看，证明自己的清白。”

　　“您说气不气人？”

　　赤云一脸委屈，细数着自己前几日的遭遇。

　　“那你是如何做的？”

　　冷嫣然得知不是有人故意抹黑天道阁后，心中也已经没了怨气。

　　又听到赤云的遭遇，若是如此的话，杀一些该杀之人，也并无任何不妥，并且他们天道阁向来也不受这种委屈！

　　“嘿嘿，老头子我把他眼珠子吞了，问他到底在老头子肚子里看到了几碗粉。”

　　“那家伙也不老实交代，老头子就只能把他们都按规矩扬了，桀桀桀.....呃，咳咳，失态失态......”

　　赤云笑着说道，但说出的话却让其背后那几个原本呆愣的南域宗主，纷纷胆寒。

　　尤其是这奇怪的笑声......是正道修士能发出来的？

　　“在下怀义真，有眼不识泰山。”

　　“还请，两位仙子恕罪！”

　　怀义真此时也终于反应了过来，怪不得她们两个说自己背后的势力跟天道阁所差不大。

　　甚至还劝他们莫要得罪天道阁，原来......

　　两个老六！！！！！

　　听闻怀义真的话，其他十余人也纷纷反应了过来，连忙对着那两位仙子躬身作揖行礼，面漏苦涩。

　　本以为是找了个靠山，谁知道这个靠山也是天道阁的人！

　　这还怎么玩？

　　“这里的事情，神若执事对接一下吧。”

　　“另外你姐妹二人许久未见，正好可以相处几日。”

　　“我就先去修炼了。”

　　冷嫣然微微颔首，不再多管这南域之事，告别众人。

　　怀义真还要提议给她安排一处大殿暂住，但却被拒绝。

　　冷嫣然直接随便找了个山林间开辟了一处简陋洞府，盘膝与内。

　　“有蹊跷......”

　　洞穴内，嫣然眉头微微皱起。

　　那攻击阵盘，和玉符，都是当初她的实力渐渐提高，觉得已经用不到了，是以才交给了师妹有容。

　　毕竟，师妹主修防御，攻击手段倒是不多，那阵盘和玉符对师妹作用比较大一些。

　　可今日，那些东西却出现在了李神若手中。

　　再联想这一路上的种种巧合，她现在有些怀疑，师妹莫非在藏拙？

　　按照当初师尊的说法，有容是因为体质特殊，是以智力如同幼儿一般，最早上山的时候，她甚至为了解释师尊这个称呼和意义，就用了一个时辰。

　　可现如今，有容明显已经有所改变，但她还是习惯性的把有容当做什么都不懂。

　　“罢了，若是真的，倒是一件好事。”

　　既然无法确定，暂时也就不想了，索性盘膝修炼起来。

　　.........

　　飞星宫。

　　大殿内，十几位南域宗主，都恭恭敬敬的站在一旁。

　　李神若跟妹妹寒暄几句后，便跟他们商谈了成为天道阁下属势力之事。

　　这一次，没有任何的意外发生，仅仅只用了不到一炷香的时间，南域便应下了种种要求。

　　依旧是如往常一般，两成赋税。

　　谈拢后，怀义真便吩咐人将这桌上的菜肴全部撤下，换了一份新的。

　　只不过这一次，却只有李有容姐妹，以及赤云，三人稍微吃了一些。

　　“你怎么也突然要来南域了，莫非是你师尊交代的？”

　　李神若只是稍微吃了几口，便好奇的问道。

　　“嗯......突然想出来玩。”

　　李有容眨巴着眼睛，满脸的单纯可爱，不似在撒谎。

　　见状李神若自然也没多想。

　　酒足饭饱之后，赤云告辞离去，李神若则让怀义真召集南域的三流实力之上的存在，齐聚飞星宫，把收服南域一事彻底做实。

　　..........

　　在怀义真安排的大殿内，李有容仰面躺在床榻之上。

　　“没想到赤云执事也来了。”

　　“早知如此，就不用这么麻烦了。”

　　“而且师姐好像，也发现了一点端倪，看来后边的日子不能再表现出奇怪之处了，最好能显得更笨一点。”

　　李有容鼓着嘴，眉头微微皱起。

　　她在修炼了师尊给的功法后，已经缓缓开了灵智，甚至随着如今修炼见长，更是在灵智上不落后与任何人，甚至可称作聪慧无比。

　　但，也正因如此，她才选择了保留自己的表象。

　　傻呵呵的，才能更轻松，更方便。

　　此次她也并非推算出各种事情，而是自从上一次姐姐李神若险些殒命后，她便在心中隐隐跟姐姐有所感应，时不时的会浮现出关于姐姐的画面。

　　在度仙塔修炼之时，她就得知了姐姐要去往南域，想收服南域来弥补过失。

　　既然如此，自然该帮上一把。

　　只不过她却也只能看到姐姐那里的情况，并未得知赤云也接到了前来南域的命令。

　　白白冒着暴露的风险，忙活了一场。


----------------------------------------

