# 第290章 黑袍人仙，未

五日后。

　　南域一切都已经尘埃落定。

　　以李神若这位天道阁执事的名义，将整个南域划分到了天道阁属下。

　　这一日，众人也打算离去了，原本李有容还想要跟姐姐在南域多玩上几日，奈何李神若此时只着急回去，然后跟阁主大人报喜！

　　于是有容便跟师姐冷嫣然发去了传讯。

　　并且通知了赤云，众人在飞星宫汇集，打算回程。

　　..........

　　天道神殿。

　　陈道玄也收到了提醒。

　　【恭喜宿主收服南域，将获得每年奖励：三千万系统点。】

　　“又是一笔持续收益，本阁主的躺平生活越来越有希望了。”

　　这日的他并未睡觉，而是坐在小凉亭中，一边撸着兽耳，一边喝着悟道茶。

　　最近这悟道茶越发醇香了，但对于他来说，依旧没有悟道的作用出现。

　　不过如今的他，也不再强求此事，反正又不需要自己修炼。

　　悟道茶也就图一乐，真提升还得靠挂机！

　　【最近主人散发出来的道韵越发浓郁，经过这些天的参悟，茶茶好像快该化形了......】

　　一旁悟道茶树也微微摇曳，仿佛心情颇为不错。

　　【也不知道化形以后，主人会不会喜欢茶茶......】

　　..........

　　“憋死老子了！”

　　“判官大人已经足足百年没有让老子外出了。”

　　“忍不住了，罢了罢了！”

　　“就算不去中州，去四域玩玩，找两个女奴释放一下，不然老子迟早憋死！”

　　一道黑袍人影，在虚空之中仰天长叹。

　　他的腰间同样挂着一块令牌，其正面雕刻往生二字，背面则刻有一个代号【未】。

　　与那在天道神殿中，已经不成人形的使者寅，不论是气息还是装扮，都如出一辙。

　　境界也同样是人仙境九重天的恐怖存在！

　　将仙元稍稍渡入令牌之中，漆黑色的令牌顿时散发出一股无形力量将黑袍人笼罩，气息被完全遮掩，屏蔽天道感知。

　　为了避免动静太大，引起了判官大人的注意。

　　他并未在中州现身，而是前往了四域，甚至还专门挑选了南域这一蛮荒之地。

　　..........

　　“人到齐了。”

　　“走吧。”

　　冷嫣然见人都到齐了，便开口说道。

　　她出关的目的，可不是出来玩，而是想陪陪师尊，顺便把师尊该换洗的衣服给清洗了......如今快些回山才是正事。

　　“嫣然仙子不如与我同乘飞舟？”

　　李神若见状从空间戒指中将飞舟取出，询问道。

　　“那什么，几位姑奶奶要是不嫌弃的话。”

　　“老头子我这里刚好有四尊炼虚境的尸傀......”

　　“刚好一人一尊尸傀，驾驭回去，也能省些力气。”

　　赤云略微犹豫过后，将自己剩下的那四尊已经祭炼好的尸傀给取了出来，尽管那尸傀已经被他细心的换上了新的衣服，但一个个依旧干瘪且狰狞。

　　“......”

　　“不要！”

　　李有容目光在那四个尸傀之间来回打量，整个人不由一阵恶寒。

　　别人都是御剑飞行仙气飘飘，她可不想踩着这狰狞恐怖的尸傀飞行，无法接受！

　　就连冷嫣然和李神若，在看到那四尊尸傀后，都不由嘴角抽了抽，很难想象自己驾驭尸傀赶路的景象。

　　“呵呵，那，那就算了。”

　　赤云尴尬的挠了挠头，将自己的四尊宝贝尸傀收了起来。

　　心中委屈不已，尸傀可是好东西，怎么这几个姑奶奶一个个都如此嫌弃？

　　再说了......他自己甚至都是尸傀生出了灵智，他也是个尸傀啊！

　　太伤心了......

　　“我这里有传送回山的便携阵盘。”

　　“不过有容若是想会圣山待些时日的话，倒是可以跟你姐姐一同乘坐飞舟先回东域。”

　　“若是想回山的话，与我一同传送回归便是。”

　　冷嫣然一拍腰间，取出了当初师尊给的便携阵盘之一。

　　那阵盘便能从这四域的任何地方，直接传送回虚妄山，天道神殿。

　　“嗯......”

　　有容正在思考着自己要不要回圣山一段时间，毕竟好久都没吃到二长老的红烧大白鹅了，还有她圣山上的朋友们最近也不知道过得怎么样。

　　虽说如今开了灵智，但贪吃的习惯却不是装的，确实是改不掉......

　　可就在李有容思考之际，突然众人齐刷刷的看向天外。

　　一道空间裂缝突然出现，其内一道身影缓缓走出。

　　李有容和冷嫣然二人，在看到那身影后，顿时觉得十分眼熟。

　　这装扮，不就是回山时候，自挂东南枝那个家伙么？

　　不过那个家伙如今都已经被小师妹当做靶子练剑练的没了人形。

　　应当是同一伙人！

　　仙人！

　　“这是天道阁的哪位前辈来接各位了么？”

　　那十几名前来相送的掌门，以及飞星宫宫主怀义真，看到那撕裂空间的手段，不由暗自咂舌。

　　看向冷嫣然众人的目光不由更加尊敬了几分。

　　怪不得人家天道阁能如此霸道，光是这横渡虚空的手段，就足以震慑整个南域了。

　　瞧瞧这接人的牌面，多大，撕裂虚空，牌面十足！

　　幸好如今选择了接受天道阁的庇护，不然的话，若是反抗，结果必然十分惨烈！

　　天空之上，原本那黑袍人在撕裂空间现身后，第一打算是准备先隐蔽自己。

　　但却感受到数道目光，低头望去，黑袍人顿时两眼发光！

　　“极品，绝对的极品！”

　　“瞧瞧这先天媚骨，啧啧啧，天底下最好的炉鼎之一！”

　　“再瞧瞧那两个，长得比老子之前数千年玩得全都要好看！”

　　“简直是天助我也！”

　　黑袍人忍不住舔舐着有些发白的嘴唇，看向冷嫣然、李有容、李神若三人之时，都快要眼冒绿光了。

　　赫然如同看到了小绵羊的恶狼一般！

　　“正好，也免得再寻了，直接带这三个回去，享受百年不成问题！”

　　在场众人不论是谁的境界，在黑袍人看来都如同蝼蚁一般，别说威胁了，在他仙人境界面前，简直就是尘土一般不值一提！

　　当下一挥衣袍，便要将那三位人间尤物一般的绝美女子收入掌中！

　　..........

　　Ps：快过年了，生活上的事情太多太忙了，最近不少宝子也说质量下降，只能暂时先改成每天两更来保证质量，等忙完了调整好了状态，再多更吧。


----------------------------------------

