# 第291章 赤云心态崩了

身为人仙九重天的强者，黑袍人随意挥手间，便是一道恐怖的吸力，要将冷嫣然三人席卷来到身边。

　　见状，三人也早发现了不妙。

　　冷嫣然第一时间便直接要催动手里的便携阵盘，开启传送阵法带众人回山！

　　“呵呵，天阶的便携阵法，说起来也是第一次见。”

　　那黑袍人却眼前一亮，注意到了冷嫣然的便携阵法乃是天阶，属实难得。

　　不过在他一个仙人面前，玩弄这些手段，简直是没把他放在眼里啊！

　　又是随手一挥间，便直接将那阵盘隔空取到了自己手中。

　　由于不清楚那传送之地是何处，黑袍人便直接关闭了编写阵盘的运转。

　　冷嫣然见状不由紧咬牙关，那可是师尊给的阵盘，居然被这家伙抢了去！

　　但此时那股恐怖的吸力却不能忽视，当即招出弑神枪，狠狠地插在了地面之上，用以抵抗吸力。

　　饶是如此，也根本就没能减缓多少，地面被弑神枪划出长长的痕迹，整个人都在不受控制的被拉扯而去。

　　李有容方才更是反应迅速，将自己的混沌钟祭出，笼罩于头顶之上，同时还开启了圣龙变。

　　但，她比之师姐还要低一个大境界，自然被拉扯的速度更快几分。

　　整个人眼瞅着就要脱离地面了，有容干脆一咬牙，直接把悬浮在自己头顶之上的混沌钟附加在了师姐上空。

　　随后便没有了抵抗之力，与姐姐李神若一起被那拉扯之力吸向天空之上的黑袍人！

　　“有容！”

　　冷嫣然见师妹遭难，顿时也顾不得那么多了，对别人她可以视生命如草芥，但对师妹，她可不能视而不见。

　　当下竟也放弃了抵挡，甚至还主动一跃而起，朝着有容抓去。

　　“师姐，你傻呀！”

　　李有容见师姐突然抓住了自己手腕，心里既是动容，又有些急了。

　　“师姐，你召唤师尊啊！”

　　“怎么也冲上来了！”

　　李有容此时眼中没了平日里那副呆傻，反倒有些着急的催促师姐道。

　　“......”

　　冷嫣然一愣，这才明白自己这是乱了心境，方才只要通知师尊，一切便不是问题了......

　　但现如今，她们三人被那无形的拉扯力宛若禁锢一般，浑身连灵力都调用不得，根本就没了反抗的余地。

　　即便如此，其实两人心中也都没有太过害怕，毕竟，师尊何等存在？

　　尤其是冷嫣然，此时竟隐隐有些怜悯的看了眼那黑袍人。

　　“不错，不错，哈哈哈！”

　　“倒是不用再到处寻找了。”

　　黑袍使者看着身前三个被禁锢的绝美女子，顿时仰天一笑，随手便开辟了虚空，挥手一招，便将三人丢入虚空之中，自己也一步迈出，消失在了众人视线内。

　　待空间裂缝愈合，那飞星宫站立的众人还是脑袋发懵。

　　什么情况？

　　“这，贵宗门接人的方式，好生独特啊......”

　　怀义真脸色青紫，脖子僵硬的转头看向赤云喃喃道。

　　却见赤云此时整个人哆哆嗦嗦，手在腰间摸索着什么。

　　“妈的，完了完了。”

　　“完了完了完了！”

　　“那傻比完蛋了，老头子我怕是也得遭殃了，完了完了！”

　　赤云哆哆嗦嗦的连腰间的玉佩都快拿不稳了，尝试几次才终于将玉佩摘下。

　　看向那虚空裂缝愈合之处，他的脸色难看到了极致！

　　三个姑奶奶居然被一个傻比东西掳走了！

　　这不是最可怕的情况！

　　最可怕的情况是，他这个北域执事却没受到任何伤害！

　　这™还怎么跟阁主老爷交代？

　　亲眼看着三个姑奶奶被掳走了，赤云现在心中别提有多慌了，把那个突然杀出的黑袍人在心里已经骂了无数遍！

　　【老爷！！！！！！】

　　【姑奶奶们出事了！！！！！】

　　【被人掳走了！！！！！】

　　赤云没敢耽搁半分，便用令牌给阁主老爷传去讯息。

　　传完讯息后，整个人如同脱力了一般，跌坐在地。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　“这踏马叫什么事。”

　　“老头子我，怎么跟阁主老爷交代啊......”

　　“踏马的，哪里来的傻比东西，臭@@！￥@&！*%@！（@@）！”

　　赤云整个人都裂开了，看着那黑袍人消失之处，忍不住把自己所有学会的鸟语花香全部一涌而出！

　　“......”

　　“那，不是贵宗的人？”

　　怀义真和一旁十几名前来相送的南域宗主，也傻眼了，方才他们就觉得不对劲，但却不能确定。

　　现在看到赤云这幅表现，众人也是心中咯噔一下！

　　方才那个恐怖的大能，起码也是传说中的天门，甚至渡劫期强者！

　　除了中州，也仅有可能是西域魔族了！

　　“嘶......”

　　众人想到这里，不由齐齐倒吸一口凉气！

　　“他是个傻（哔——）！”

　　“死了，死定了。”

　　“来，你们几个，在老夫后边排好队，排整齐点。”

　　“跪好了，就跟老夫一样，这样跪。”

　　“那个秃头的，你抖你嘛呢抖，能跪跪，不能跪死！”

　　赤云感觉自己的脑子在一胀一胀的，却不忘指挥着在场众人整整齐齐跪了几排。

　　..........

　　虚妄山，天道神殿。

　　陈道玄正品着茶，优哉游哉的撸着雨幼薇的兽耳。

　　脸上十分自然的笑意，感受着美好生活的平静。

　　雨幼薇、悟道茶树，看着主人这幅模样，也都十分惬意，生活如此美好！

　　“啪——”

　　突然一声脆响，陈道玄手中的杯子化作了碎屑。

　　整个人脸色一黑，不受控制的散发出了一缕气息。

　　顿时虚妄山上空千里，竟如同感知到了他的不满一般，乌云密布，气氛压抑的可怕。

　　“主人？”

　　雨幼薇不解的小声试探问道。

　　“没事，你继续睡吧。”

　　陈道玄见引起异象，面色重新恢复了平静，对着雨幼薇轻声说罢，将手中的碎屑随风扬了。

　　站起身来，也没带雨幼薇。

　　甚至此次连开辟空间裂缝都没有，直接便是一步迈出，身影就已经消失在雨幼薇和悟道茶树的视野中。


----------------------------------------

