# 第298章 一切恐惧都是因为火力不够

冷嫣然听到师尊的话，乖乖来到师尊身前站着。

　　“嗯，为师仔细想了想，一道神通总觉得不是很放心。”

　　“先来个空间神通......”

　　陈道玄口中喃喃自语，将手指抵在冷嫣然的眉心之处。

　　顿时空间法则道韵涌动，直接在冷嫣然的灵台内，存放了一个空间之道的神通，至于名字，他随手创造的，只是运用空间之道储存其他神通，并未想名字......

　　随后又在那道空间神通内，开始存放神通。

　　混沌天魔诀中的神通，先来一套......

　　混沌圣龙诀中的神通，再来一套......

　　最后把混沌剑经内的神通，也安排一套！

　　嗯......还是感觉有些不太稳妥。

　　各种神通，放置两套，稳一手！

　　有作用于自身保命的，如同圣龙变之类的神通。

　　也有单体伤害神通，以及无差别轰炸类的神通，一应俱全，都安置在了冷嫣然灵台内的空间神通内。

　　在其凝聚各般神通之时，引起的各般天地异象，把站在小凉亭前的众人都看傻了眼。

　　那日在中州，对天外之人甩出去的十余道神通，好似都没今日的恐怖......

　　“我想想，再加上几个激发条件，若是被控制了心神，便直接激发神通......”

　　保险起见，陈道玄更是为那些神通设定了种种条件，来应付可能出现的各种意外。

　　“呼——”

　　“应该差不多够用了。”

　　终于，陈道玄长舒口气，觉得差不多了。

　　众人在一旁皆陷入了沉默。

　　本以为是留下一道保命神通，可现如今看来......这是武装到了极致，妥妥的火力不足恐惧症啊！

　　“多谢师尊！”

　　冷嫣然略微感应了一番，发现灵台内只能感受到那空间神通，对她自己倒是没什么影响，甚至她还能主动激发其内的神通来对敌。

　　安全感满满啊！

　　“嗯，有容你也过来。”

　　陈道玄有了上一次的经验，此次更加得心应手，片刻后便在二弟子李有容的灵台之上，留下了同样的手段。

　　只是他隐隐觉得，自己这个二弟子的神识似乎比之前强壮了许多。

　　不过这些问题，他也并未多想。

　　“嘿嘿，谢谢师尊！”

　　李有容乐呵的一笑，对着师尊行了个礼站到一旁。

　　“琀儿。”

　　然后是三弟子东方晗，一视同仁。

　　最终，就连一旁的敖岚和李神若，他也在其灵台内留下了一套神通，以备后患。

　　“多谢阁主大人！”

　　两人恭敬行礼，敖岚更是悄悄地对着大人眨了眨眼。

　　“可惜了，赤云执事回去的早。”

　　李神若突然想到了什么，小声感慨道。

　　没想到阁主大人竟一视同仁，连她这个东域执事都有份。

　　“没事，赤云那家伙又没什么好吃亏的？”

　　“顶多就是死了，又不是救不了？”

　　陈道玄无所谓的摊了摊手，他并不怕自己的人被杀，七天以内不算死，都是小问题！

　　但有些时候，不是死了那么简单，他可就很难办了。

　　也幸亏赤云没听到这话......

　　“对了，这部道典拿去修炼吧。”

　　陈道玄随手花费一万系统点，兑换了一部道典，递给了李神若。

　　道典每个人修炼，都可找到最适合自己的修炼之路，虽然比之亲传弟子们所修炼的量身定做功法差距颇大，但品级也远远不是仙阶可以比拟的。

　　比如赤云修炼道典后，便是领悟的尸修之道。

　　就连敖岚，也在第一次来到大殿之时，被他传了道典，只是随手为之罢了，后边也没再过问。

　　“这......”

　　“神若，多谢阁主大人！”

　　李神若看向那道典之时，宛若那本就是为她量身定做的一般，对她有着无与伦比的吸引力！

　　当下恭恭敬敬一拜过后，双手接过道典，入手后翻开第一页，道典便直接化作一道流光钻入了她的灵台之内。

　　“此功法......”

　　“原本的仙阶功法，跟阁主大人给的功法比起来，简直就是个玩笑。”

　　突然李神若便明白了，为何冷仙子和妹妹，会说出仙阶功法只能用来烧火做饭......

　　仅仅只是阁主大人随手给的功法，便已经远远不是仙阶可比，更别提其亲传弟子修炼的，该是何等功法了！

　　一时间，她恨不得直接盘膝开始修炼。

　　“还有这些东西，你二人拿去。”

　　“有容心心念念的圣兽蛋，拿去吧。”

　　陈道玄也没忘了系统奖励的那些东西，纷纷摆在石桌上，让嫣然和有容各自取走。

　　这些奖励都是系统按照他弟子的情况，量身发放的，倒是不适合跟小徒弟东方晗一同分享。

　　“谢谢师尊！”

　　两人也没客气，落落大方的便接过师尊给的奖励。

　　师尊的好，更是都记在心中。

　　“琀儿只需努力修炼，时候到了，为师也会给你准备的。”

　　陈道玄怕小弟子误会，开口解释道。

　　“师尊给琀儿的已经很多很多了，琀儿能修炼就已经心满意足了！”

　　东方晗眯眼一笑，表示自己并不需要那些。

　　直到做完这些，陈道玄才终于伸了个懒腰，打算好好地休息一下了。

　　“统子，把每日挂机标准提升到百亿。”

　　【叮，已为宿主开启百亿挂机，每日获得千亿年修为。】

　　如今手头也富裕了，他也不用每天只开启十亿挂机，十天一级，现如今依旧可以每天提升一个小境界，十天足以达到大乘期！

　　将众人屏退后，陈道玄便恢复了往日的悠哉，躺在悟道藤椅上，努力的......睡了起来。

　　嫣然也没着急修炼，去了趟灵池殿，等她离开后，灵池殿内陈道玄的旧衣物便少了一套。

　　其他几人各自忙于修炼，倒是没有在意这些细节。

　　尤其是李神若，一头扎进度仙塔内，便开始修炼起了阁主大人给的道典，无心其他。

　　冷嫣然的屋内。

　　一番.......过后，她取出自己那个小本本。

　　在上边记载着这次的经历，每当跟师尊之间有什么事情，她都会第一时间记下，修炼之余看看这小本子，就会很开心，也会更加有动力的去修炼！

　　..........

　　Ps：作者尽量调整状态，过年事多还得喝酒，难免受到影响......

　　感谢神豪大佬lionofish，打赏的大神认证X5！！！


----------------------------------------

