# 第303章 失算

东方晗四处打量，甚至连角落都没放过，目的十分明显！

　　眼看就要去那柜子之处了，陈道玄这下当真是坐不住了，连忙开口呵斥。

　　“唔......”

　　“师尊实力无双，就算真的有刺客，自然也没有什么危险。”

　　“但，弟子是怕有此刻觊觎师尊的身子，不得不防嘛！”

　　东方晗眯着眼睛，说话间还不断地轻挪脚步，朝着那三个柜子接近。

　　脚步每近一分，柜子里的两人便更加紧张一分！

　　尤其是李神若，心中又羞又急，她此时可是不着寸缕，若是暴露了，根本就没办法解释，连狡辩都会十分无力！

　　陈道玄此时只能默默地叹了口气。

　　琀儿看来是铁了心想要探探那三个柜子的情况了。

　　不过倒也无妨，在天道神殿里，还不至于有什么事情是难得到他的！

　　索性他也不再说话，直接靠在池边，默默地任由她们去吧。

　　一个两个的，都这么会挑时间，非得凑到一起，让他一个头两个大！

　　东方晗见师尊没有再开口说话，终于也来到了柜子前，伸手探去。

　　神若执事，还有大师姐，两人肯定就躲在这三个柜子之中！

　　要是非要挑选一个柜子打开的话，应该选......中间！

　　不论她们两人是从哪边开始躲的，中间都必有一人！

　　东方晗眼中精光闪过，直接以迅雷不及掩耳之势，打开了中间的柜子！

　　空空如也。

　　啧，失算了！

　　东方晗也并不在意，直接快速的打开了左右两边的其他柜子！

　　“嗯？”

　　看着其他两个柜子中，依旧空空，没有师姐和神若执事的身影，东方晗不由微微皱眉。

　　眼神中更是颇为失望，好似这个结果并不是她想看到的......

　　“一进来就喊着有刺客，翻来覆去的。”

　　“现在也检查过了，能安心了吧？”

　　“为师准备出浴了，没什么事先退下吧。”

　　陈道玄平淡的说道。

　　方才在东方晗打开柜子的瞬间，他便直接将嫣然和神若两人，转移到了各自的房内。

　　在天道阁想让他陈阁主社死，不存在的！

　　“这......”

　　“弟子告退！”

　　东方晗鼓了股腮帮，大为失望的要转身离开灵池殿。

　　突然却想到了什么。

　　灵池里......也是能藏人的呀！

　　“师尊，这灵池里......”

　　东方晗弱弱的开口问道。

　　“嗯？”

　　陈道玄无奈，自己这个小徒弟怎么如此执着，索性只能故作不满的嗯了一声。

　　“弟子告退！”

　　东方晗见师尊心生不满，连忙俏皮的吐了吐舌头，不敢再多说什么。

　　退出灵池殿，关上了殿门。

　　在她出去后，陈道玄便直接随手布下了几道阵法，让灵池殿暂时无法从外边打开。

　　嫣然和神若两人被他送走就算了。

　　若是敖岚也只能被迫送出去的话，他陈阁主的快乐岂不是要被打断了？

　　陈某人辛辛苦苦“修炼”......享受享受怎么了！

　　“大人......”

　　敖岚这才从水中探出脑袋，脸色同样涨红一片，方才的经历，对她来说也十分刺激！

　　“还有你，也不让本阁主省心！”

　　“那么危险的时刻，你居然还加速？”

　　“你还打圈？”

　　“还使劲吸？”

　　陈道玄瞪了敖岚一眼，开口埋怨道。

　　说罢还不解气，索性直接挥手“啪”！

　　打的敖岚惊叫一声，整个人更是浑身酥软，娇羞的躺在了大人的怀里。

　　“本阁主得好好地惩罚你！”

　　这一次，可没人再能打扰他陈某人了......

　　......此处省略一万字......

　　灵池殿外。

　　东方晗有些气馁，难道真的是她多心了？

　　不应该啊！

　　以她的聪慧，岂会看不出那神若执事和大师姐的心思？

　　怎么可能没人呢......

　　不甘心的东方晗，只能来到大师姐的房外。

　　“师姐？”

　　试探性的开口对内问道。

　　“小师妹找我何事？”

　　屋内传来冷嫣然平淡的声音，没有任何异常。

　　“哦，没什么。”

　　“就是来问问师姐饿不饿，琀儿准备烤个烧鸡，师姐要吃吗？”

　　东方晗随便找了个借口道。

　　“不必了。”

　　冷嫣然自然随口拒绝。

　　“好吧，那就不打扰师姐休息了！”

　　东方晗最终只能失败告终，此次毫无收获，让她顿感无趣。

　　还想着先跟师姐学习学习，怎么才能俘获师尊呢！

　　这下倒是什么也没看到，没学到，还引起了师尊的不满，血亏喽！

　　罢了，回度仙塔继续修炼。

　　......

　　房内，冷嫣然正将一个套着师尊衣物的抱枕，紧紧地贴合在自己身上。

　　感受到小师妹离去。

　　她更是直接将自己的桃心小尾巴对准了自己的双眸。

　　“魅惑。”

　　对着自己开启了魅惑，陷入幻境之中。

　　两个瞳孔都变成了桃心的形状......

　　此次没能得逞，那便只能魅惑自己，从梦境之中弥补自己了......

　　..........

　　李神若的房间内。

　　“呼——”

　　“还好。”

　　长长的出了口气，方才东方晗打开柜门的那一刻，她差点以为自己将要彻底社死当场了！

　　好在柜门打开的瞬间，她已经回到了自己的房内。

　　看着铜镜中自己洁白光滑的身躯，李神若不由抬手轻轻抚摸。

　　“跟冷仙子比起来，好似确实差了几分。”

　　“但，应当也称得上绝美吧？”

　　李神若喃喃道。

　　陈前辈身边，绝美女子实在是太多了，她这种能艳压一域的，好似也只能算得上不错。

　　在天道阁里，她在样貌上，还能自信，但身材上，却被冷仙子压得死死的。

　　但也只是情况不同罢了，嫣然乃是魅魔，一瞥一笑，都带着妩媚之感，玲珑身躯更是较为丰满。

　　李神若，则属于单薄，清瘦一类，宛若月上仙子，让人忍不住怜爱。

　　“只能，再找机会了！”

　　遗憾的摇了摇头，这次计划没能成功，但陈前辈对她的态度好像还不错，若非被冷仙子打断了，想必是可以的！

　　下一次，一定要挑个好时候！


----------------------------------------

