# 第312章 隐藏修为？

时间流转，转眼便又是一月左右。

　　这期间，陈阁主的实力也突破到了大乘期五重天。

　　但同时，陈阁主也开始苦恼起来。

　　到了大乘期以后，修炼所需要的系统点每天都是海量的。

　　突破到大乘期五重天，已经让他的系统点近乎见底了。

　　除去给弟子们期间兑换资源使用的系统点，现如今也只剩下了寥寥数百亿。

　　“查看个人面板。”

　　陈道玄心中默念。

　　【宿主：陈道玄】

　　【势力：天道阁。】

　　【种族：人族。】

　　【特殊体质：鸿蒙先天道体。】

　　【所修功法：混沌天魔诀（圆满）、混沌圣龙诀（圆满）、混沌剑经（圆满）、道典X3（圆满）。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【境界：大乘期五重天。】

　　【系统点：四百九十八亿五千四百万。】

　　【弟子：冷嫣然（合体境一重天）、李有容（炼虚境二重天）、东方晗（寂灭境九重天）。】

　　【收服势力范围：四域（75%）、中州（8%）。】

　　（境界：淬体，凝气，气海，御空，通玄，归墟，寂灭境，无量境，分神，炼虚、合体，大乘，天门，渡劫，散仙/仙人。）

　　期间弟子们突破大境界，又得到了一些奖励，都被陈道玄暂时收起。

　　正好，今日也到了弟子们修炼资源耗尽，出关的日子。

　　看着弟子们的境界，陈阁主还是百般欣慰的，尤其是嫣然，如今到了合体境后，每突破一重天已经有两亿系统点奖励了。

　　不过仅剩的四百多亿系统点，却不够他自己突破到下一重小境界。

　　“系狗，将挂机修炼暂停吧。”

　　略微思索，陈道玄决定还是先把这些系统点留着，反正自己用来修炼也不足以突破，还不如留着给弟子使用。

　　现如今的他，提升速度已经足够满意了，只要收服中州后，便能躺到仙人境界。

　　另外，还有他此前感知到的那一丝丝沙粒大小的危机，既然能被他感知到的危机，起码也得是仙人存在。

　　届时，危机解除，又能收获一波系统点。

　　【......】

　　【叮，已为宿主暂停挂机修炼，另外，其实统子这个名字挺好听的。】

　　系统提示音响起，挂机修炼暂停，陈道玄体内时刻提升的感觉也停止了下来。

　　“其实这个名字听习惯了，也很好听的。”

　　“你适应下，或者给本阁主开通个无限制借款业务，你想叫什么名字，本阁主都没意见，如何？”

　　陈道玄两手一摊，十分无所谓的说道。

　　系统保持沉默，不与这坑货言语，连系统都想坑，心得多黑啊！

　　没了系统聊天，陈道玄略微感应了一番度仙塔内的情况，修炼资源已经耗尽，只待众人清醒过来便是。

　　索性也不再睡觉，来到小凉亭中，刚刚坐下，一旁小茶茶便主动为其泡上了一壶悟道茶。

　　还别说，茶茶泡的，确实比别人泡的更加香醇几分！

　　泡好茶后，茶茶便跟雨幼薇，一人一边，在主人两旁趴在了主人的腿上。

　　雨幼薇和茶茶，平日里也不需要什么特别的修炼资源，对于她们来说，世间最好的修炼资源，便是主人散发出的道韵和气息！

　　仅仅只是吸收主人散发出的道韵和气息，便足以胜过任何天材地宝的效果！

　　或者可以说......主人才是这天地间，最最顶尖没有之一的真正天材地宝！

　　半盏茶过后，度仙塔内的众人也陆续清醒过来。

　　最先清醒过来的，乃是敖岚，看了眼众人，静悄悄的先出了度仙塔。

　　跟大人打了个招呼过后，主动提出众人在塔里修炼了这么久时间，想必也都该吃些东西了。

　　于是也没在小凉亭逗留，便直接去准备起了餐食。

　　第二个醒来的，是冷嫣然，本来她在突破到合体境一重天后，便没有再陷入深层次的修炼，只是在稳固修为。

　　出了度仙塔，来到小凉亭前，见师尊正面带轻笑看着自己，当下脚步加快了几分。

　　“师尊！”

　　来到师尊身前，躬身道了声师尊。

　　“不错，已经有合体境修为了。”

　　“着实是让人羡慕......”

　　陈道玄面带轻笑，见大弟子故意将脑袋凑上前了一些，自然知道这是在跟自己讨夸奖，他也毫不吝啬，揉了揉冷嫣然的脑袋，轻声夸奖道。

　　不过，嫣然这两个角，好像变大了不少哎，摸起来手感也更好了。

　　“嗯......”

　　“都拜师尊所赐！”

　　冷嫣然没忍住，轻嗯一声，怕师尊察觉异样，连忙接话道。

　　事实也正是如此，有师尊给的功法，以及源源不断的神物，就算是头猪也不至于境界止步不前。

　　不过陈道玄却笑着摆了摆手，嫣然的努力他自然看在眼中。

　　平日里近乎一刻都没有停歇过，一有时间便会用功修炼，不然就算有再多资源，也无法达到这么快的突破速度。

　　不过他羡慕也是真羡慕，想他陈某人当时突破合体境的时候，所需要的系统点堪称海量......

　　片刻后，李有容也乐呵呵的从度仙塔内出来。

　　大老远便看到师尊在揉师姐的脑袋，顿时加快了几分脚步，来到小凉亭前，一下就扑到了师尊怀里。

　　“嘿嘿嘿，师尊师尊，有容这次也突破了好几个境界呢！”

　　“师尊也夸夸有容！”

　　李有容眨巴着大眼睛，正在跟师尊求夸奖，却被身后的大师姐冷嫣然一把从师尊怀里提留了起来。

　　“老实点......”

　　冷嫣然嘴角抽了抽，她刚才可只是被师尊揉了揉头，都没扑到师尊怀里。

　　有容被提起，顿时鼓了鼓嘴，故作委屈。

　　“哦？”

　　“分神境七重天？”

　　陈道玄却大为震撼，看着自己的呆萌二徒弟，瞳孔中都略带一丝不敢相信。

　　李有容散发出的气息，仅仅只有分神境七重天。

　　但哪怕不依靠系统的提示，他也能轻易看穿，有容的真实境界乃是炼虚境二重天！

　　好家伙！！！

　　自己这个蠢萌的二弟子，怎么还学会了隐藏修为这一手！？

　　不过混沌圣龙诀之中，确实有记载隐蔽气息的神通，想必是李有容自己随意修炼了吧。

　　毕竟，以有容的脑子，应该想不到故意隐藏修为来对敌的套路。

　　嗯，一定不会的，有容如此蠢萌......


----------------------------------------

