# 第321章 要出事

随着冷嫣然跟那李玄生一同离开北域，朝着西域魔族而去。

　　北域虚空之中，有四道身影也随即而动，一路悄悄跟随朝着西域方向行进，但却始终未曾露面。

　　虚妄山中，陈道玄微微挑眉。

　　伸手朝着万里之外的虚空之处刚要凌空一指点出，最终却收回了手指。

　　“罢了，还不知对方究竟是什么目的。”

　　“反正嫣然身上有为师的诸多神通保命，那几个小蚂蚁还构不成威胁。”

　　陈道玄摇头喃喃自语过后，便继续翻了个身睡去。

　　..........

　　虚空中。

　　“老大，他们三个为何不与我们同行？”

　　四位人仙境界的黑袍使者，正跟随着冷嫣然的路线前进，同时一人提出了自己的疑惑之处。

　　他们七人被判官大人送来下界后，其中三人便跟他们分开行动了。

　　“具体的我也不知晓，应当是有其他任务在身。”

　　“判官大人的心思，我们还是不要乱猜测了。”

　　“跟紧了，一旦找到机会，便第一时间出手解决对方。”

　　“此次有判官大人赏赐的三幅字画，定然万无一失，起码得手后，保命不成问题。”

　　黑袍使者【子】，说罢便面色严肃，不再跟众人多言，静静地在虚空中行进。

　　方才他总感觉莫名的一阵心悸，仿佛有大危机降临，手都已经揣进了怀里，时刻准备激活那道传送回往生殿的字画。

　　好在并没有发生任何事情，应当是他太过紧张，出现了错觉。

　　..........

　　朱雀自天空之中划过，留下一条长长的火焰流光，不足一个时辰，便已经抵达了西域。

　　仅仅这不足一个时辰的时间，冷嫣然甚至都没有浪费，始终盘坐在朱雀背上运转功法修炼。

　　在前领路的李玄生，见状都不由心中感慨，怪不得能被那位大人收入门下，成为亲传大弟子！

　　且不说此女天资放在中州也无人能及，乃是他所见过天资最高之人。

　　样貌、身材，更是让人无从挑剔，堪称人间尤物。

　　即便如此，却还有着让人敬佩不已的心性，明明在天道神殿那仙人住处之中，修炼一日便可抵得上外界百日、千日，在外出之时却依旧不浪费丝毫修炼时间。

　　此女将来渡劫飞升，赫然已经是板上钉钉之事。

　　只怕，都用不了多久，按照他上次见到此女，跟此次见到之时的境界差距，最多千百年，便是此女渡劫飞升之际！

　　来到魔族皇都，临近屏障。

　　李玄生停下身形后，朱雀轻鸣一声，叫醒了背上的主人。

　　“大人，到了。”

　　李玄生恭敬的对着冷嫣然拱了拱手道。

　　尽管两人的修为天差地别，一个散仙，一个仅仅只是合体境，但李玄生的恭敬可没有半分虚假。

　　对方有无敌师尊罩着，又修炼如此刻苦，超越他，只是时间问题，并且在身份地位上，对方赫然已经是此方天地间最为尊贵的几个人之一了。

　　“老六。”

　　那一直闭目养神的三长老，感受到李玄生的气息，也是身影一闪，来到近前。

　　见老六安然无恙，他顿时松了口气，看来此次那位陈阁主并未追究他们阴月圣地的责任。

　　不过......老六的气息，怎么感觉比分别之时，强了不止一筹？

　　一旁李玄生没跟其搭话，只是用眼神疯狂示意。

　　三长老这才反应过来，方才只顾着震惊老六的气息提升，竟忘了跟那位仙子拜礼。

　　“属下阴月圣地三长老，仁青，拜见大人。”

　　仁青对着朱雀之上的冷嫣然恭敬行礼。

　　余光一扫之下，同样心头一震！

　　若是他没记错，上次这位仙子，应该只是分神境吧？

　　才过去不足两个月的时间，却已经摇身一变成了合体境？

　　横跨两个大境界？

　　就算是一个月突破一个小境界，都已经是逆天之才了，一个月突破一个大境界，这™简直是逆天而行啊！

　　哦，想起来了，天道都得看天道阁脸色行事，那没事了......

　　“嗯。”

　　“那魔帝所在何处？”

　　冷嫣然对着两人微微颔首示意，直截了当的开口问道。

　　她此行前来西域，只为收拾了魔帝，再将西域魔族收服。

　　倒是并非要将这整个西域魔族高手全部杀绝了，若是如此的话，收服西域便没有任何意义。

　　“大人稍等片刻，属下这就去帮你把那赵白舟给带来！”

　　三长老听到对方的话，连忙拱手道。

　　说罢叮嘱老六护好大人的安全，便直接挥手间将屏障打开了一个小口子，闪身消失在了原地。

　　见状，冷嫣然索性便静静等着，也不着急，缓缓调整着自己的状态和心境，将一切都保持在最平稳和完美的水准。

　　她既然敢来西域寻那魔帝，便是觉得如今的自己，已经能跟那魔帝正面一战了。

　　尽管相差三个大境界，但凭借师尊给的功法，以及最近的诸多神物提升，还有杀伐无双的弑神枪，她有足够的自信。

　　皇都内，广场上诸多魔族高手，在看到那熟悉的女子后，已经大感不妙。

　　尤其是国舅赵宜真，此时更是不停的擦着冷汗。

　　大外甥怕是要出事了啊......

　　这女子，上次就来者不善，其师尊更是差点把陛下给杀了。

　　而且根据他从南域前几日得到的最新情报，对方实力也刚刚分神境，可现如今却摇身一变，成了合体境高手！

　　未免太过恐怖了。

　　只希望，陛下能够得到老祖宗的庇护，哪怕是将这魔帝之位拱手相让，能留的性命便足以了！

　　其他诸多魔族大能高手，也都各自心中有着自己的小算盘。

　　大多数还都是效忠与魔帝陛下的，此时心中皆是担忧。

　　但有一部分心思灵巧之辈，已经在思索着自己的后路，此番对方两位散仙大能坐镇，西域魔族，怕是要变天了！

　　尤其是这女子的身份特殊，乃是旧朝魔帝的子嗣，哪怕是将赵白舟击杀，也是合情合理，完全可以顺理成章的坐上新一任魔帝的位置！

　　不过现在陛下还未出面，且先看看待会儿的局势再做打算不迟！


----------------------------------------

