# 第339章 师尊不好当

时间一天天过去。

　　天道神殿。

　　在第五日的时候，陈阁主已经通过挂机修炼，突破到了期盼已久的天门境一重天。

　　系统点消耗了整整五千亿，可谓是让陈阁主心疼不已。

　　不过在突破到天门境一重天后，陈道玄便让系统暂时停止了挂机修炼。

　　毕竟，在天门境，每一重天所需要的系统点，便是足足万亿！

　　他现如今手里还剩余四千五百亿的系统点，看似海量，但却远远不足以让他从天门境突破到渡劫期，甚至连一重小境界都无法突破。

　　不过收服中州诸多圣地在即，陈阁主倒也不急于一时，此次西域过后，收服中州四域，他便可以安心的在虚妄山等待持续收益的系统点来养老飞升！

　　届时，弟子们也有时间再度闭关，好生突破。

　　这五日里，天道神殿也算热闹。

　　众人没再闭关修炼，平日里打打闹闹，跟师尊大人再撒个娇，美哉。

　　泡灵泉，喝灵茶，睡懒觉，陈阁主的日子也同样轻松惬意。

　　反倒是除了天道阁以外的诸多势力，对于此事忙碌纷纷，丝毫不敢懈怠。

　　甚至在此事第五日之时，北域、东域、南域，皆都已经早早动身在前往西域的路上了。

　　就连中州的诸多圣地，也都聚集于西方传送阵，准备好了下界前往西域。

　　..........

　　很快，便来到了第十日。

　　“嫣然，准备的怎么样了？”

　　陈道玄今日特意沐浴更衣，换上了一套素袍，手中端着鸿蒙尺，宛若一副教书先生模样。

　　今日的主角，是冷嫣然，他这个当师尊的，可没有抢弟子风头的打算。

　　故而，越朴素，越简单越好。

　　但饶是如此，看到师尊这副模样后，几个弟子也都纷纷眼中露出小星星！

　　冷嫣然更是双眸里都险些变成小爱心的形状。

　　先生一般的师尊，好独特啊，让人很难不心动......

　　冷嫣然不知道脑海里突然想了些什么，整个人竟脸红了起来，低着头站在师尊身前，却忘了回答师尊的话。

　　“嘿？”

　　“嘿嘿？”

　　陈道玄有些懵，不由拿着鸿蒙尺在嫣然眼前晃悠了几下。

　　“啊？”

　　“准备好了！”

　　冷嫣然回神连忙回应道，一想到自己在师尊面前失态了，顿时又把脑袋埋低了不少。

　　“把头抬高点，今日过后，你便是真真正正的女帝，受为师所封的女帝。”

　　“怎么还跟个犯了错的小丫头一样......”

　　陈道玄见状不由故意板着脸说道。

　　“师姐羞羞羞！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　李有容在一旁还不忘了给师姐比个鬼脸。

　　东方晗则靠在悟道茶树上，仔细的擦拭着自己的凌霄剑，看到这一幕也是咧嘴一笑。

　　“嫣儿在师尊面前，本就是个小丫头，一直都是......”

　　听到师尊的话，冷嫣然却突然抬头，眼神格外认真的看着师尊说道。

　　“呃。”

　　陈道玄顿时愣了一下。

　　“咳咳，为师只是怕你紧张，开玩笑的，放轻松。”

　　沉默片刻后，伸手去拍了拍嫣然的肩膀，轻声说道。

　　不料嫣然还得寸进尺，将脑袋往他手上凑了凑。

　　陈道玄也瞬间领会，顺手便来了个摸头杀。

　　“啊啊啊，有容也想要师尊揉揉头！”

　　李有容在一旁原本是看戏的，可现如今见到师尊给师姐摸头杀，把她放在一旁，不由也凑上前去。

　　“行行行......”

　　“哎，当个师尊真不容易。”

　　陈道玄不由感慨，余光瞥了眼还在擦剑的小徒弟东方晗，还是这小弟子让人省心啊，还以为琀儿会是最调皮的呢。

　　片刻后，冷嫣然便要回大殿内换一下衣服，李有容也吆喝着跟师姐一同去了大殿。

　　“哎，休息休息，准备去西域了。”

　　陈阁主刚刚来到悟道藤椅上躺下，要想想待会儿在西域受封大殿上该如何让弟子有牌面。

　　却突然凑过来一个脑袋，从他的胳膊和身体中间钻了出来。

　　“师尊！”

　　“琀儿的呢？”

　　“师尊也不想让别人知道，师尊偏心吧？”

　　东方晗眨巴着明晃晃的大眼睛，古灵精怪的歪头说道。

　　“......”

　　“果然，没一个省心的。”

　　陈阁主沉默片刻，嘴角抽了抽，无奈的叹息道。

　　于是只能一边揉着琀儿的脑袋，让其舒服的眯着眼，自己则在思索着待会儿受封大典的事情。

　　为此，他还专门从系统商店里，花费了整整一亿系统点，给嫣然兑换了一套帝袍。

　　这帝袍光看起来，就让人望而生畏，深黑色的龙袍其上鎏金边，最为骇人的是，帝袍上的金龙如同活物一般，会在帝袍上游走，甚至会与人对视。

　　但兑换以后，陈阁主发现一个很严重的问题。

　　这花了一个亿换来的帝袍，竟没有任何防御功效，只是特效无比牛批。

　　虽说坚韧不破，但......却面对攻击没有任何削减功效，只是骇人心魄的特效稍微有点作用。

　　对此，陈阁主想要退货，但统子却不回应，显然，此次统子总算是技高一筹。

　　不大一会儿，冷嫣然已经换好了帝袍，从大殿内走出。

　　换上帝袍后的她，整个人的气质都截然不同起来，当真宛如一尊俯视苍生的女帝，是高高在上不可触碰的君主。

　　李有容跟在师姐身边，不时的伸手摸摸那帝袍上会流转的金龙，眨巴着眼睛羡慕不已。

　　这衣服，真漂亮啊......

　　冷嫣然走出大殿那一刻，几人的目光望去，皆是纷纷感叹，严肃起来的冷嫣然，别有一番风味！

　　往日里嫣然总有一种人间尤物的感觉，但穿上这帝袍后，却让人有种不敢亵渎之敢。

　　就连陈阁主看到嫣然换上帝袍后，都不由微微一愣，看呆了一刹。

　　“师尊，好看吗？”

　　嫣然来到师尊身前，眯眼笑笑问道。

　　“嗯，好看。”

　　陈道玄点头道。

　　“那师尊喜欢这样的嫣然，还是平时的嫣然？”

　　冷嫣然依旧挂着淡笑，话语间却已经给师尊挖下了坑，不管师尊选哪个，都等于在说喜欢她。

　　..........

　　Ps：感谢：张玄一，宝子打赏的大神认证，等个机会，配角肯定安排的明明白白！


----------------------------------------

