# 第341章 人皇降临，敌袭

随着魔族十九祖的唱礼，被点到名字的势力才敢纷纷落座。

　　单单唱礼，便持续了半个时辰，直到最后剩下一些并不算很惊人的天材地宝之时，便被省略掉了。

　　届时，所有人落座，受封大典正式开启。

　　突然，天空之中一道裂缝出现，由九只玄鸟拉着的行宫自其内出现，八位散仙供奉又坐落在各个方位，为行宫护持。

　　“人皇！？”

　　看到那飞禽拉着的行宫，四域之人倒是少有人能认出，但西域诸多原本从中州便存在的大能，却认得出来。

　　当初他们便是被这位人皇陛下，给打压到了如今这副地步。

　　就连中州来的诸多势力，看到那行宫的出现，也是纷纷侧目。

　　起初他们以为这位人皇陛下是不打算参加这女帝受封大典了，可没想到，这位人皇陛下竟在此时现了身。

　　一位散仙供奉，对着行宫微微拱手后，便率先一步朝着那魔族十九祖而去。

　　三位魔族老祖，顿时眉头微微皱起，对方这八位散仙供奉，当初可是把他们打的十分难受。

　　今日他们来此，也不知道是寻事还是观礼。

　　一时间，场面气氛不由凝重了几分。

　　不过待那位散仙供奉来到十九祖面前，却笑着拱手道，“十九道友，别来无恙啊。”

　　“这里是人皇陛下为此次大典送上的贺礼。”

　　说罢，所属人皇的那位散仙供奉便将一个空间戒指递了过去。

　　十九祖见状，接过戒指，探入神识查看，顿时不由倒吸一口凉气。

　　人皇好大的手笔！

　　惊讶之余，也不忘唱礼道：“中州人皇，为陛下登基大典贺礼，人元果十枚、青纹陨金千斤、地藏花......”

　　林林总总，共计近百种天材地宝，从十九祖的口中陆续报出。

　　在场的众多势力越听越是惊讶，不愧是中州人皇，平日里不显山露水，出手却如此阔绰，甚至比之任何一个圣地拿出来的天材地宝都要更加珍贵。

　　许多天材地宝在中州，也是可遇不可求的存在。

　　不过由此众人也得以看出，这位人皇陛下此次并非来寻事的，真的是来观礼。

　　“道友，请吧。”

　　魔族的三老祖，见状复杂的看了对方一眼，明明之前魔族便是被对方打压至此。

　　不过如今，恩怨也就在此次消散，魔族也将在此次过后重临中州。

　　起码对方来参加观礼，便已经是接纳了魔族，不会再继续与魔族为敌了。

　　至于这一切的缘由，三位魔族老祖心中都清楚无比，皆是因为如今的魔族乘上了天道阁这艘巨轮。

　　三老祖带着那位散仙供奉来到一处上座，比之那些中州圣地还要更高一筹。

　　“陛下，请。”

　　散仙供奉对着天空之上的行宫拱手道。

　　一切相安无事，众人顿时又恢复了满脸笑容，甚至不少中州圣地的长老都纷纷对着那行宫拱手表达善意。

　　自始至终，天道阁的众人倒是十分平淡。

　　行宫之中缓缓走出一道威严无比的身影，其身着金色龙袍，头戴冕冠，举手投足间便透漏这一股天上地下唯我独尊的气魄。

　　刚走出来，便不自觉的转头望去，众人见到这一幕皆紧张不已，这是在跟冷嫣然那位今日即将受封的女帝对视呢？

　　冷嫣然丝毫没有任何怯意，同样平静的朝对方望去。

　　可对视之时，冷嫣然却微微皱眉，别人感觉不到，可她却能察觉，对方看得根本就不是她，而是她身边的师尊。

　　这位中州人皇，怕不是有什么龙阳之好？

　　莫非师尊如今的气质又更不一样了，连男的都对师尊起了歹心？

　　冷嫣然心中瞬间闪过无数念头。

　　这位人皇陛下，至今为止在整个中州所有大能眼中，都还是以为威严无比的君王，甚至还从未纳妃纳妾。

　　感受到人皇的注视，陈阁主转过头去，对其轻笑着微微点头示意。

　　这人皇当初可是帮过他的小忙，虽说是被迫的，但......也算吧。

　　没有再耽搁，人皇便在几个散仙的带领下准备入席。

　　突然，天空之中又出现了一道空间裂缝，众人疑惑。

　　“还有人没来？”

　　“不对......卧槽！”

　　“敌袭！！！”

　　“咳，稍安勿躁，稍安勿躁，道友你坐下，不要激动。”

　　“你也不想想，现在是在谁的眼皮子底下，就算是仙人敌袭，跟我们有什么关系？”

　　“嘶......也对，也对。”

　　空间裂缝之中，猛然出现一卷字画，瞬息间自燃而起，化作灰烬，其内神通爆发而出。

　　已经落座的众人顿时察觉不对，惊恐起身，却突然被身边的人安慰几句，一愣过后，纷纷又坐了回去。

　　尽管那神通极为不凡，绝非散仙可以做到的手段，但......在这位陈阁主面前，他们担心个卵子。

　　字画内的神通爆发，瞬息间便出现了一个限制方圆八百里的隔绝阵法，将所有人都笼罩其中。

　　甚至就连虚空都被封锁，无人得以外出。

　　虚空内，三道黑袍身影缓缓现身，其中一人手中还持有一道字画，其内记载的乃是攻击神通。

　　当初判官大人给了他们七人，一共三幅书画，攻击、隔绝、传送，各一副。

　　不过到了下界后，他们便跟其他四位同伴分开了，只因身负另一个任务！

　　击杀下界人皇。

　　人皇微微皱眉，看向那三位黑袍仙人，眼神中闪过怒色。

　　“看来，有人不想让朕回去啊。”

　　不等人皇指示，那七位散仙便已经如同人墙一般，拦在了黑袍仙人跟人皇之间。

　　三位黑袍仙人不经意间瞥了眼那位坐在道座之上的存在。

　　“在下往生殿黑袍使者，还请阁下莫要出手干涉。”

　　“我等此行只为取人皇性命，与阁下并无仇怨。”

　　显然，这三位黑袍使者还不知道其他同伴已经对天道阁动手，并且落得了一个身死道消的下场。

　　竟对陈道玄恭敬地拱了拱手道。

　　说罢，直接对着人皇将最后那道蕴含攻击神通的书画祭出，书画燃起，一根恐怖无比的判官笔自书画内凝聚而出，朝着人皇一笔点去！


----------------------------------------

