# 第342章 威胁我？

一时间，仙法神通画作的判官笔，宛若一柄绝世神兵，化作一道黑色流光便直直朝着人皇袭去。

　　所属人皇的那七位散仙供奉，尽管已经想着帮忙抵挡，却发现那判官笔的速度，根本就不是他们可以跟上的。

　　甚至都未曾反应过来，便已经感觉一道黑色流光从身边划过，直直的朝着陛下方向而去！

　　“陛下！”

　　散仙供奉顿时一声惊呼。

　　“人皇的生死，就看那位阁主大人会不会出手了！”

　　“不过今日乃是那位阁主大弟子的受封大典，想必此事必然不会任由那三个仙人随意为之。”

　　“贫道可不觉得，那位阁主大人会惧怕上界的仙人势力，毕竟......天道都被那位大人呼来喝去。”

　　众多散仙大能此时也都紧紧地盯着那一幕，想要看看陈阁主究竟打算如何处理。

　　那判官笔，别说是渡劫期九重天的人皇无法躲避，就算是他们身为散仙，也自认为绝对躲不开，并且扛不住，波及便是重创，硬抗只能身死道消！

　　在场只有那位阁主大人，可以阻止！

　　倒是人皇，此时竟是除了陈道玄以外，看起来最为平静之人。

　　依旧保持着自己帝王的风度，微微皱眉，目光中带有一丝怒色，直视那判官笔，根本就没有躲避和呼救的打算。

　　余光更是不由瞥了眼那道座之上十分悠然的陈道玄，不知再想些什么。

　　她下界的方式跟其他人都不同，别人最多是降下一道神念，而她却是直接以完整神念降临下界保留记忆投胎转世，只为寻那天命所在。

　　若是此身陨落，确实会让她神念受创，需要千年时间来休养生息。

　　但......千年一过，整个上界都将接受她的打击，在下界她身为人皇，就算到了上界，她同样地位超然，不然对方也不会只敢在背后算计，甚至根本不敢亲自对她出手，落下把柄。

　　不过此身陨落，神念受损，终究还是会影响到她的布局，此时她与众人一般无二，都在等待着陈道玄的动作。

　　可自始至终，陈道玄都只是随意的坐在那里，甚至修长的手指还在不断地有节奏敲击道座，似乎根本没准备插手一般。

　　判官笔恐怖的威势已经让人皇的帝袍朝后飘扬，被灵气吹得唰唰作响。

　　人皇更是已经感受到了判官笔带来的压力，最多再过一瞬，便将陨落！

　　那三位黑袍使者，见状顿时长舒一口气。

　　他们原本是蹲守在人皇宫外，时刻准备着出手，正好赶上了所有势力即将齐聚西域，便想着趁人皇前往传送阵的路上将其截杀。

　　却没想到，这人皇竟精通阵法之道，根本就没前往中州固定的传送阵，直接便在人皇宫内布下传送阵法，带着八位散仙供奉来了此处！

　　在看到人皇离开中州后，他们已经跟往生殿那边传回了信息，说明了情况，准备往后再拖一拖，找机会动手。

　　可往生殿那边，却传来尊上口谕，让他们第一时间解决人皇，不然，便解决他们。

　　否则他们三人也万不可能冒着风险在此时出手。

　　眼看判官笔即将洞穿人皇眉心，所有人都不由屏气。

　　可那判官笔偏偏在落到人皇眉心之处时，突然顿住，无法寸进。

　　“嘭、嘭......”，陈道玄随意的用指节敲击了两下道座，仅仅只是通过敲击的动作，便让那判官笔被定在了原处。

　　“三位，本阁主给弟子受封的日子里，当着本阁主的面要杀来参加观礼的宾客，未免......”

　　“太过放肆了吧？”

　　陈道玄声音平淡，但随着声音落下，指节再次轻轻在道座之上扣响两下。

　　嘭，第一次敲动，判官笔应声破碎消散在了天地间，人皇身上的压力也顿时消失。

　　嘭，第二次敲动，那三位黑袍人仙，顿感恐怖的压力袭来，肩上宛若扛了一座仙山一般，让他们骨骼都咔咔作响，完全没有一丝抵抗的便朝着陈道玄跪倒匍匐。

　　“阁下息怒！此事关系重大，在下也是听命办事。”

　　“我们三人，隶属上界往生殿，背后更有仙王靠山，还请阁下今日放我们一条生路，此恩情我往生殿必定记下！”

　　黑袍使者匍匐在地，艰难的抬起头来勉强的看向那正悠闲的靠在道座之上，手指依旧轻轻敲动的青年，第一时间便先自报家门背景。

　　对方再强，在他们看来，也无非是比判官大人强一些，方才他展现出的手段，自家尊上也做得到，更别提往生殿背后的大靠山了，虽说平日里只是往生殿自己人之间的传闻，但这个消息，众人觉得九成是真的。

　　今日他们也顾不得其他，能镇住对方才最主要！

　　“嗯？”

　　“威胁我？”

　　“你们往生殿，一直都这么勇敢吗？”

　　“敖岚，去，莽足了劲先给他们一人六十个耳光。”

　　陈道玄微微挑眉，往生殿确实好似挺强的样子，毕竟他一道平A过去，竟然都没能将往生殿灭门，但搬出背景来威胁他，那他陈阁主可就得看看他到底有多硬气了。

　　到底是往生殿的背景硬，还是他这个天门境无敌大能的拳头硬。

　　反正这往生殿，早就已经在他心中的小本本记下，等飞升上界第一件事肯定是去登门拜访一番，至于其背后的那个所谓仙王靠山，那不妥妥的未来客户人群目标么！

　　“是，大人！”

　　敖岚听到大人的话，顿时化作一道残影，再出现便已经来到了匍匐的三个黑袍仙人身前。

　　她如今的境界，早就已经今非昔比，达到了渡劫境七重天，说起来距离渡劫飞升都已经不远了。

　　至于为什么修炼的如此之快，敖岚总觉得好像不是因为那些天材地宝，毕竟每个人都在使用天材地宝，但她的突破速度却格外离谱。

　　尤其是每次跟阁主大人......之后，短时间内境界都会突飞猛进。

　　啪——

　　接连不断的掌嘴声响起，敖岚根本就没有丝毫留手，甚至以她龙族的强横身躯，将三人每人六十个耳光之后，打的她都感觉手掌发麻。

　　三个黑袍仙人，此时更是脑袋肿的如同猪头，鼻涕和鼻血如同水晶项链一样挂在脸上......很是时尚。


----------------------------------------

