# 第343章 六十耳顺

敖岚将三人挨个打了六十个耳光，收手回到阁主大人身边。

　　“大人，打完了。”

　　敖岚说罢，见大人微微颔首，便重新站回了自己的位置上。

　　“三位，你们刚才说什么，本阁主忘记了，你们能再说一遍么？”

　　陈道玄笑呵呵的看向三个已经成了猪头，并且戴着水晶项链的三个黑袍仙人。

　　威胁他陈某人，很久没见过这么勇敢的人了。

　　上一次被威胁，还是上一次呢！

　　毕竟，陈阁主已经想不起来自己上一次何时被威胁过了。

　　哦，想起来了，小天道威胁他，说要把他送到上界，啧啧，当时要不是忍住了出拳的冲动，小天道只怕已经爆了，这会儿新一任天道只怕还没能诞生意识呢。

　　“错了......刚才说错了。”

　　“只要大人愿意放我们一条活路，怎么样都行。”

　　“大人怎么说，我们便怎么做......”

　　三个黑袍仙人顶着个肿胀的猪头，口齿有些不太清晰的求饶说道。

　　本以为对方听到仙王靠山，必然会顾忌几分，可没成想，对方根本就不把仙王放在眼里啊！

　　这一次还只是打了他们六十个耳光，若是再嘴硬下去，指不定就丢了性命！

　　“哎，果然，古人的话就是如此朴实无华。”

　　“嫣然，你们一定要认真记，认真学。”

　　“这个啊，就叫做，六十而耳顺。”

　　“如果有人说的话让你听了很不舒服，那就先打他六十个耳光，接下来他说的话，就很顺耳了，明白了吗？”

　　陈道玄听到对方这次果断求饶，不由笑着看向自己的三个弟子道。

　　这个嘛，就叫做言传身教，身为师尊，他还是得教弟子一些做人的道理的。

　　“记下了。”

　　嫣然果断点了点头，心中更是决定等受封大典结束，就将师尊的教诲记到自己的小本本上。

　　“师尊，有容也记下了，嘿嘿。”

　　李有容同样笑眯眯的说道。

　　“那个，弟子有疑问。”

　　东方晗弱弱的举手道。

　　“讲，不懂就问，是个好习惯。”

　　陈道玄十分赞赏的看向小弟子，如此好学，何愁不能成才！

　　“一定要六十个耳光么？”

　　“六十道剑气可不可以？”

　　东方晗眼神十分认真的看着师尊问道。

　　“当然！”

　　“不错，不错，呵呵，都学会举一反三了。”

　　陈道玄重重的点头，师徒之间的对话更是让在场的所有人都陷入了沉默。

　　天道阁的规矩，果然永远都是这么的朴实无华。

　　“陈阁主，这三人可否交由朕来处置。”

　　人皇听到陈道玄的话都不由惊了，这话是这么个意思么？

　　我读书多，别骗我啊！

　　不过对于那三个黑袍仙人，她还是想要带回去审问一番的，回到上界后也好找人开刀，她的目标可不是往生殿，更不是一个小小的仙王，敢在背后谋划对她出手之人，必然已经是上界那最为巅峰的存在了。

　　“不行。”

　　“你这家伙，本阁主刚刚救了你，你却不知恩图报，却还跟本阁主讨要起人来了。”

　　“哎，可惜你不是个美娇娘，也不能以身相许，报恩本阁主就免了，不过人，本阁主自有安排。”

　　陈道玄听到这话，不由微微挑眉，当即拒绝了人皇的提议。

　　“......”

　　人皇沉默了片刻，额头之上更是有一根血管跳动几下，显然被陈道玄这厮气得不轻。

　　不过眼下确实她也没有任何办法从陈道玄手中抢人，只能一甩帝袍，转身去了自己那个席位之上。

　　她下界转世投胎，乃是故意投了个男儿身，便是为了蒙蔽耳目。

　　不过，她却自始至终都保留着记忆，每当只有一人之时，才会恢复自己女儿身的状态，就连陈道玄都无法发现其女儿身。

　　“大人......我们几个？”

　　三个黑袍使者匍匐在地，见陈道玄没有将自己交给人皇，也是松了口气，小心翼翼的问道。

　　毕竟他们也是实实在在的人仙高手，对方想必不会舍得杀了他们，会将他们留在手下效力，不过眼下保命要紧，尊上一定会派人来救他们脱离苦海的！

　　“哦，没事，你们先等着就行，待会儿有你们的用处。”

　　陈道玄笑了笑，随手一挥，三人便被限制了五识，根本无法说话，甚至连看和听都做不到，只能承受着担惊受怕匍匐在那里等候。

　　同时轻轻打了个响指，方才被那三个黑袍人布下的八百里屏障，瞬间如同镜片一样支离破碎。

　　“大人，人到齐了，是否下令开始？”

　　敖岚见麻烦解除，于是俯身问道。

　　“还有一人没来。”

　　陈道玄想了想，却摇头道。

　　听闻此话，在场所有人都不由一愣，竟还有一人没到，并且能让天道阁主专门记下他？

　　何人竟有如此待遇？

　　就连仙人，在天道阁主面前，都宛若蝼蚁一般，可以随意拿捏处置，又有何人会被天道阁主惦记！

　　陈道玄并没有让众人疑惑太久，直接便开口随意的喊道，“小天道，还要本阁主亲自请你不成？”

　　“本阁主大弟子受封帝位，你这个小天道不来参加，是不给本阁主这个面子？”

　　陈道玄声音不大，却如同一道惊雷在每个人心头炸响！

　　天，天道！？

　　嘶......

　　暂且不说，让天道亲自参加受封大典这件事情已经十分离谱了。

　　单单是陈阁主叫天道现身这个语气和话语，完全就是没把天道放在眼里啊！

　　中州倒是有许多圣地都早有听闻，陈阁主可以对天道呼来喝去，但大多数人心中猜测，应该是陈阁主某种神通手段可以利用天地规则，故而才能做到。

　　可让天道主动现身，便跟利用天地规则行事，完全不在一个层面了啊！

　　天道阁这个名字，在大多数人心中觉得，就是在追寻天道的脚步，可现如今看来，却错了，完全错了，大错特错！

　　天道阁，根本就是没把天道放眼里，天道来了都得盘着。

　　众人皆屏气凝神，说实在的，在场所有人都还从未见过天道究竟是何物，只知晓天道存在，甚至在场的散仙都被天劫劈过，但对天道却根本无缘目睹！


----------------------------------------

