# 第353章 世界种子

陈道玄独自一人在灵池殿内，感受着灵液的包裹，整个人都放松了不少。

　　遥想一年前，他刚刚降临这虚妄山，除了在神殿中无敌，只要走出神殿便如同凡人一般。

　　可现如今却摇身一变，成了这天玄界真正的主人。

　　就连此间天道，都已经成为了天道阁的长老。

　　话说回来，方才在收服天道后，系统还给了他一个特殊奖励。

　　【叮，恭喜宿主收服小千世界天道，奖励：小千世界生命之种X1.】

　　陈道玄躺在灵液之中，随手便从系统空间内取出了那枚奖励的生命之种打量起来。

　　看起来就是一颗蚕豆大小的种子，其表面光滑无比，但他却能从其中感受到无比浓郁的生命气息！

　　种子周围都不住的散发着淡绿色的道韵，充满生机。

　　若是将这种子让凡人服下，只怕也能让一名凡人毫无修为也可得长生！

　　若是把这枚种子赐给小茶茶吸收的话，悟道茶树甚至都可以直接从化灵提升到本体化形的程度！

　　不过陈阁主却并不打算将这枚生命种子如此用掉。

　　其真正的功效，远非如此！

　　盘坐在灵池之中，陈道玄缓缓以灵气将生命之种包裹起来开始炼化。

　　片刻后，灵池内的纯净灵液便已经枯竭，好在这神殿内，他的灵气用之不尽，不然光是炼化这枚生命之种，都得将整个天玄界灵气给抽空！

　　毕竟，这一枚种子，若是成长起来，便能诞生一个如同天玄界一般的小千世界！

　　与天玄界乃是同等级的存在！

　　饶是以陈道玄在神殿内的无敌状态，也足足炼化了一盏茶的时间。

　　手中生命之种已经不见踪迹，但他的气海之中，却多出了些许绿意。

　　当初突破气海境，他便发觉自己的气海与众不同，别人只是气海，但他的确是如同宇宙一般，气海内亿万星辰，就连太阳都在其内存在。

　　但随着他境界的提升，气海内却始终如一，除了让他有种灵气用之不竭的感觉，其他却并没有太大的功效。

　　今日炼化生命之种后，气海却开始发生了奇妙的变化，淡淡的绿意萦绕在其中一些星辰之上，开始缓缓蕴养生命！

　　并且陈道玄可以感觉到，自己甚至能够调节气海内宇宙的流速，如今的他，最高可调节到万倍时间流速！

　　当下没有任何犹豫，便将气海内的时间流速调整至万倍，绿意的蕴养和扩散也以肉眼可见的速度变得快了起来。

　　但想要蕴养一方世界出现，需要的时间可不是一个小数目。

　　“若是将天玄界收入气海之中，不知道可不可行......”突然陈道玄心中灵光一闪，出现了一个极为大胆的想法！

　　修炼到气海境之后，许多修士都会将自己的法宝蕴养在气海之中。

　　他的气海如同宇宙一般，将天玄界收入气海，说不定也不是不可行！

　　不过如今他也不着急实践此事，起码也得在上界站稳脚跟后，再做打算。

　　“啧，上一次人都快凑齐了，这一次倒是一个个挺老实。”

　　突然，陈道玄想起上次泡澡的刺激，这一次众人竟没一人前来灵池殿寻他。

　　想必都是因为上次而吓到了。

　　不过也好，他也乐得清闲，重新凝聚了一池子的灵液，靠在池边眯眼便打算小睡一会儿。

　　方才炼化生命之种倒是让他感觉有些乏了。

　　..........

　　天道神殿外。

　　天道阁的众人，如同盯贼一般，互相不时的看上一眼。

　　冷嫣然正拿着一些灵稻，在喂养圣兽朱雀，随手又丢了一些给天道阁圈养的妖兽。

　　一旁李神若则陪着妹妹李有容在逗着圣兽玄武玩耍。

　　“岚姨，你要去哪里？”

　　敖岚刚要进入神殿，东方晗却突然伸出脑袋，贼兮兮的问道。

　　“啊？”

　　“就是想回房间休息一下。”

　　敖岚无奈，这次怎么盯得这么紧，她都有些日子没跟大人好好地探讨修炼了......

　　众人你盯着我，我盯着你，愣是谁都没进天道神殿。

　　上次的事情，让每个人心中都不由警惕了不少，尤其是冷嫣然，盯得最紧。

　　谁要提出进神殿，她便说自己也正好有些事情需要进神殿拿些东西，寸步不离的盯着众人。

　　“谁也别想在我眼皮子底下把师尊偷偷给吃了！”冷嫣然看向众人，心中不由喃喃道。

　　甚至她的警惕心，连雨幼薇和小茶茶都没放过，时不时的会看上一眼两人的动作。

　　..........

　　北域上空，两名合体境九重天的高手，正鬼头鬼脑的藏在云层内。

　　两人散发出的气息也是人族，四域内除了魔族，倒是罕见合体境大能，显然是中州前来参加观礼后并未离开的高手。

　　“大哥......”

　　“真，真是阁主大人！”

　　“我们这么前来，会不会太唐突了，而且我们两个只是合体境，阁主大人未必看得上我们吧？”

　　云层内，两人都是一脸的激动，雄二不时的踱步一会儿，口中更是不停的念叨着。

　　他如今脑子的呆傻已经因为吃了几个月丹药而好的差不多了。

　　当初他们两人便猜测是阁主大人赐下丹药，现如今在观礼过后，已经确定，就是阁主大人赐的丹药治好了他！

　　只可惜，他们两个合体境的实力，在观礼之时也只能远远地看着，根本就无法接近中央区域。

　　“傻呀你，阁主大人岂会看得上我们两个不记名弟子？”

　　“来，快把这个月的药吃了，你的脑袋还是不够好使！”

　　“为兄带你来此处，是为了寻那位执事大人，阁主老爷看不上我们，但执事大人应该还是会接纳我们两个合体境的！”

　　雄大一巴掌拍在弟弟的后脑上，同时从怀里取出一个玉瓶，倒出一颗丹药给弟弟服下。

　　“原来如此！”

　　“懂了，懂了！”

　　“不过大哥你能不能别老是打我的脑袋，我觉得之所以这么笨，很可能就是小时候你把我的脑袋打坏了！”

　　雄二吃下丹药后，眼神都亮了不少，连连点头同意大哥的想法。

　　但却突然皱着眉头，故作沉思的对着大哥提议不要再打自己的脑袋了。

　　啪——

　　话音刚落便又是一巴掌拍在后脑，雄大两眼一瞪：“别找借口，你从小就是个脑残，为兄小时候可没打过你！”

　　“大哥你说话好寄吧伤人啊......”雄二揉着后脑，嘴角抽搐了两下。


----------------------------------------

