# 第361章 东方晗：机会来了

人皇听到陈道玄这无耻的话，整个人都不由呆愣住了，有些傻眼，又有些迷茫。

　　真的会有这么不要脸的人吗？

　　真的会有说谎话都不眨眼的人吗？

　　这是他自己的东西，只是埋在了这里忘记了？

　　信你个鬼！！！

　　陈道玄在一本正经说谎话这件事上，显然是有些东西的。

　　“陈阁主说笑了，这东西朕已经寻找许久了。”

　　“另外，这只是封禁之物，陈阁主没有钥匙，是无法取出里边宝物的，强行打开其内法宝便会陷入无尽虚空混沌之中，无迹可寻。”

　　“就算留着，也没有什么用处，不如将此物给朕，之前的许诺之上，再加一件六品仙器，陈阁主还请好好考虑一下！”

　　人皇眼角抽了抽，但在下界她根本就没办法跟陈道玄来硬的，只能再退一步，加大了筹码。

　　“嗯？”

　　“谁说本阁主没有钥匙。”

　　“本阁主既然说了，是专门埋在此处的，是天道阁之物，自然就有钥匙。”

　　陈道玄却不以为然的笑了笑道。

　　在见到那磨盘封禁之时，看到那中心处的锁孔形状，他便有一种熟悉之感。

　　“？？？”人皇脑袋上顿时冒出几个问号。

　　就算是她，得到了这帝兵的封禁磨盘，也得回到上界后再派人寻找开启的钥匙。

　　这陈道玄手中哪来的钥匙？

　　嘶流————

　　嘶流————

　　一旁的东方晗，正抱着一碗天道阁秘制凉皮，默不作声的一边吃，一边目光不断在师尊和人皇之间交换。

　　“没想到如今掌管一界的天道阁阁主，竟也会为了宝物说谎。”

　　“倒是让朕没想到......”

　　人皇挑了挑眉，自然不信陈道玄的鬼话。

　　“本阁主敬你带人族走过了最艰难的黑暗时刻，但你若是继续污蔑本阁主的话，啧，本阁主还是会帮你纠正一下脾气的。”

　　陈道玄叹了口气道。

　　说罢，更是反手间从系统空间内取出一物，乃是一柄仙芒毕露的短刃，刀锋隐隐散发着寒芒，柄上雕刻二字，斩仙。

　　正是当初小弟子东方晗还未拜入门下之时，要用一柄仙器换取他出手帮娘亲报仇的那柄上品仙阶法宝！

　　当初他便是因为这柄匕首的名字特殊，而没选择将其兑换成系统点，没想到今日竟有了用武之地！

　　“喏，本阁主还能骗你不成？”

　　“本阁主可以对天道发誓，我这人从来不说谎话，不然的话就引天罚劈我！”

　　“封禁之物在我天道阁，解除禁制的钥匙又在本阁主的手中，你说这不是本阁主的，还能是谁的东西？”

　　陈道玄把玩着手中那把匕首，饶有趣味的看着满脸错愕的人皇。

　　东方晗看着师尊手中那柄熟悉的匕首，这不正是她送给师尊的报酬嘛？

　　不过眼下她自然也不会拆穿师尊，继续嗦着凉皮，静静地看师尊装逼！

　　天道现在都是他们天道阁的长老了，天道誓言还能生效？

　　就算生效了，天罚能劈的动师尊？

　　直接就被雨幼薇当零食了......

　　人皇：？？？

　　平日里接触陈道玄，这家伙都是一副世外高人的姿态，可今日一见，人皇却对他大为改观！

　　她完全不敢相信，世上竟有如此厚颜无耻之人！

　　要不是她知晓这帝兵的来历，她就信了陈道玄的鬼话！

　　不过这家伙，机缘未免太过离谱了一些吧？

　　她苦苦寻找的帝兵，就藏在天道阁，等着这家伙发掘，甚至就连她还未开始寻找的钥匙，也已经被陈道玄早早得手。

　　这家伙莫非是有意如此，故意试探她！？

　　想到这里，人皇顿时目光一凝，陈道玄的实力已经足够不凡，起码也能比肩半步仙帝，甚至若他之前暴露的并非全部实力的话，很有可能其已经拥有了仙帝实力！

　　这等如她一般的强者，怎么可能会没有自己的算计和布局。

　　这一切，莫非都在陈道玄的掌控之中，只为了引她前来，试探与她，亦或者是，故意戏弄羞辱与她！？

　　“让本阁主看看，之前到底是把什么东西忘在这里了。”

　　陈道玄可不知道人皇心中的复杂想法，自顾自的已经将那柄匕首插入了磨盘中心。

　　随着匕首插入那空洞之中，磨盘便开始缓缓旋转起来，化作一道虚空之门，可通往其内自成的小空间。

　　“......”

　　听到陈道玄的话，人皇嘴角又是一抽，这家伙狠起来连自己都骗啊，到现在都还口口声声说是自己忘的东西！

　　不过见陈道玄一步迈出便进了小空间内，人皇索性也直接迈步进入其中。

　　“师尊等等琀儿，我也进去看看怎么个事......”

　　“嗯！？”

　　“不对，好机会！”

　　东方晗一边端着天道阁秘制凉皮，一边迈步准备跟上前去看个明白，但在进入小空间的前一刻，她却突然止住了脚步！

　　双眸闪过一丝亮光，这不就是她苦等的机会么！

　　等了这么久了，总算等到个师尊不在的时间，她便可以将岚姨给支开了！

　　想到这里，东方晗端着还没吃完的凉皮，尽管只是短短千米的距离她却依旧选择了御剑飞行，化作一道流光直接遁入了度仙塔中。

　　一进到度仙塔，便快步来到了敖岚身边。

　　“岚姨......”东方晗轻声唤道。

　　敖岚缓缓睁开双眸，吐出一口龙息。

　　目光柔和的看向东方晗，关心的问道：“怎么，是想吃什么了吗？”

　　“岚姨给你去做。”

　　敖岚笑着起身，边走便说道。

　　“不不不。”

　　“岚姨能不能帮我一个忙？”

　　“我听说父亲病重，心急不已，岚姨能不能帮我把丹药送去将军府。”

　　“以岚姨的渡劫境，赶路速度比我快多了，求求了......”

　　东方晗连连摇头，拦下了快要走出度仙塔的岚姨，一脸焦急的拿出一瓶师尊给她们准备的疗伤丹药塞到了岚姨怀中，面带可怜兮兮的祈求神色。

　　“啊！？”

　　“那确实不容怠慢，走，岚姨带你回中州将军府一趟！”

　　敖岚听到这话不疑有他，便要拉着东方晗带其一起回中州，能让东方尘大将军都病重，想来事情不会简单！


----------------------------------------

