# 第368章 连破三级，坠仙界

度仙塔内。

　　东方晗悄咪咪的进入其中，随后调整好自己的心态，若无其事的便找了个空处打算开始修炼。

　　不过她的到来，自然没有逃过众人的眼睛。

　　冷嫣然缓缓睁开双眸，起身来到小师妹的身边。

　　将手搭在了其肩膀上，认真地注视着她的双眸。

　　“......”

　　“师，师姐，怎么了？”

　　“琀儿脸上有东西吗？”

　　东方晗略微有些紧张，心脏的跳动都不由加快了几分，莫不是师姐发现了什么？

　　“东方伯父怎么样了？”

　　“前日听你让敖岚长老前往中州送药，可有好转？”

　　冷嫣然并未觉得有什么不妥，只是语气清淡的问道。

　　她的性子，对于任何外人来说，都宛若一座冰山，但对于天道阁中的两位师妹，还是十分上心的，毕竟她还想做一个称职的大师姐，不能让师尊失望！

　　“哦！”

　　“这事啊！”

　　“老爹服用了师尊赐下的疗伤丹药，如今已经无事了。”

　　“有劳师姐挂念了！”

　　东方晗松了口气，心中不由还升起几分愧疚。

　　她瞒着师姐偷鸡，没想到师姐却一直在为她的谎言而担忧！

　　东方晗啊东方晗，你怎么如此.......嗯，不过还挺刺激的！

　　罢了罢了，大不了以后找个合适的机会，帮师姐一把，也算是抵消了此次的愧疚！

　　“哦，那就好。”

　　“不要一心只有修炼，出了这等事情，不妨回家照料几天伯父。”

　　“若是有什么需要帮忙的，尽管跟师姐开口便是。”

　　冷嫣然听到无事，便拍了拍小师妹的肩头，留下两句话就重新回到了自己的位置上盘膝修炼起来。

　　如今的她，只想突破的快些，再快些！

　　师尊已经有了飞升上界的想法，到时候她可不想到了上界给师尊丢人，让天道阁蒙羞！

　　东方晗眨巴着明晃晃的眼睛，心中默默记下师姐的好，若是有机会，一定要帮师姐一把，不然以师姐这不善言辞的性子，何时才能拿下师尊！

　　突然，她感觉还有一道目光望了过来。

　　“嘿嘿，二师姐。”

　　东方晗笑着打了个招呼。

　　“小师妹，总感觉有些不一样呢。”

　　李有容眨巴着单纯的大眼睛，轻轻咬着手指，歪头喃喃道。

　　仅仅只是分别两天，但小师妹确实好像发生了什么变化。

　　若是细细品味的话，似乎.......

　　嘶！！！

　　李有容突然两眼一瞪。

　　不会吧不会吧？

　　不会跟她想的一样吧！？

　　“小师妹，前两日回了中州？”

　　李有容依旧满脸单纯的随口问道。

　　“啊。”

　　“家中父亲病重，确实下了趟山。”

　　东方晗倒是没有多想，二师姐性子单纯可爱，想来也是关心她家中的情况，随口一问吧。

　　“哦，这样啊。”

　　李有容眨了眨眼，便不再多言，对着小师妹微微点头后继续修炼了起来。

　　但心中却已经暗自记下，找个机会得问问岚姨，小师妹到底下没下山。

　　若是没下山的话，她那个大胆的猜想，只怕就有六七成可能了......

　　但愿不是她想多了，李有容默默的看了眼还如同往常一样一心修炼的大师姐冷嫣然，默默地摇了摇头将心思甩了出去，继续沉心修炼起来。

　　“呼————”

　　见众人都已经不再关注自己，东方晗这才长舒一口气。

　　盘膝调整好状态，服用了一些师尊给的灵丹妙药，开始运转混沌剑经。

　　“炼虚境......四重天？”

　　“？？？”东方晗小小的脑袋上冒出三个大大的问号。

　　之前心里一直想着跟师尊的小秘密，根本就没注意到境界的变化。

　　她原本明明只有炼虚境一重天，怎么睡了一觉，就成了炼虚境四重天！？

　　就算是在这度仙塔内，用诸多天材地宝猛砸狠堆，想要突破三个小境界，也需要不少的时日才对！

　　怎么可能一夜之间突破三重天？

　　这是炼虚境，又不是练气境！

　　东方晗的脑袋瓜都感觉有些不够用了，快速思考这两天到底有什么特殊经历。

　　可想来想去，好像除了跟师尊......以外，也没其他特殊经历了啊！

　　“难道！？”

　　东方晗突然眼前一亮，顿时倒吸一口凉气。

　　莫非，师尊还有这等特殊功能！？

　　这不妥妥的绝品双修炉鼎么！

　　只要同房一夜，便能突破三个小境界，何其恐怖！？

　　要不是这一日过后，浑身现在还充斥着酸痛，她都想直接掉头回神殿，去找师尊再细细探究一下其中原理了！

　　“先修炼几天，等调养好了，再找师尊确认一下！”

　　东方晗默默地打定主意，扫清心中的疑惑，开始认真运转混沌剑经，与师姐们一同修炼了起来。

　　................

　　【坠仙界】

　　一行正在赶路的宗门仙人，三个人仙，一个地仙，以及带领着门下的十几名不足仙人的弟子，正准备赶回宗门。

　　“三师叔，快看！”

　　“那是不是有人飞升？”

　　其中一名修士突然指着远方一处淡金色的光柱喊道。

　　“哦！？”

　　“没想到今日竟能遇到这等好事。”

　　“走，去赚些外快，若是对方能加入我落仙宗，还能拿到一笔奖励！”

　　那位地仙境界的老者顿时眼前一亮，调转了方向控制着飞行法宝便朝光柱方向而去。

　　待来到近前，只能看到光柱中模糊的身影。

　　“奇怪了，怎么只是渡劫期九重天？”

　　“这是通过什么手段飞升的？”

　　尽管看不清面孔，但见对方衣着华贵，想必在小千世界之中也是有头有脸的人物，不过到了这里，呵呵，那就不同了。

　　奇怪的是，对方修为却未达到人仙，仅仅只是渡劫境九重天。

　　这个发现，反倒让众人更加兴奋了，若是能得到对方飞升的特殊手段，宗门必定会赐下重赏！

　　“朕归，接驾。”

　　淡金色光柱中，人皇双眸冷漠无比，她此次下界除了得知天命所在，其他皆一无所获，甚至还被人暗中下手追杀，这让人皇十分不爽。

　　刚来到上界，她便直接捏碎了一个玉佩，声音冰冷的说道。

　　“喂，见到我家二长老，还不快快拜见，你这刚刚飞升的家伙懂不懂规矩！”


----------------------------------------

