# 第381章 赤云送上惊喜

陈道玄的声音在整个天玄界响起，每个人都不约而同的看向虚妄山方向。

　　即便是那些未曾修炼的凡人，也在此时不由自主的心生向往，朝着虚妄山方向虔诚叩拜。

　　所有已经诞生灵智的妖兽，甚至灵草，都纷纷朝向虚妄山方向散发出淡淡光晕，未曾诞生灵智的妖兽，也有所感应，虔诚匍匐在地膜拜。

　　整个天玄界，在这一刻，都在做一件事情。

　　朝圣！

　　陈道玄的身影缓缓自神殿中升起，尽管只是穿着朴素的长袍，但周身三千道韵萦绕，手持鸿蒙尺，宛若圣人之师一般。

　　每个人看到这身影之时，心中便只剩下了一个想法，虔诚膜拜！

　　哪怕是一些原本对陈道玄有着别样心思的女仙子，此时也都纷纷神色崇敬，虔诚不已。

　　可偏偏，这时却有一道不合时宜的声音响起：“大老爷，大老爷......小的来晚了！”

　　一个怪异的尸体正化作流光飞来，众人定睛一看，这才发现尸体之上竟然还有一道身影在驾驶尸体飞行！

　　好骚的操作......一时间膜拜的众人不由纷纷眼角一跳。

　　不难猜到，这便是天道阁那位酷爱尸体的执事大人。

　　赤云来到近前，先是结结实实的给大老爷跪在那里，呼哧呼哧喘了几口粗气。

　　“大老爷恕罪，赤云来迟了！”

　　赤云一脸自责的说道。

　　“无妨，不过今日过后，这天玄界便指望你来打理了。”

　　“届时你需要费心的事情不少，想必也没太多闭关时间，还需尽心尽力不要让本阁主失望便是。”

　　陈道玄看了眼赤云，微微抬手让其起身，随口说道。

　　“大老爷放心，赤云绝对不会辜负大老爷的期望！”

　　赤云拱手道。

　　“大老爷，赤云没什么本事，如今境界也不高，更拿不出什么能让大老爷有用的天材地宝。”

　　“不过，还是尽力为大老爷办了一件小事情......”

　　“还望，大老爷不要责怪赤云擅自做主。”

　　赤云弓着身子，语气无比虔诚的说道。

　　在他的眼中，阁主老爷等同于给了他第二条命，甚至还给了他无边机缘，让他得以有了如今的一切！

　　否则，他就算从那赤云秘境中脱身，如今只怕也只能龟缩在北域当个邪修，指不定哪天就被人清剿了。

　　如今阁主老爷开天门这种大事，他赤云自然不是无缘无故来迟。

　　而是在这短短八十一天的时间，跑遍了中州四域，将能动用的人手全部用上了，自己更是亲力亲为，去做了一件大事！

　　“无妨，说说看。”

　　“嗯？”

　　陈道玄笑着轻轻点了点头，表示并不在意这些。

　　但很快，他却察觉了一个让他惊讶的事情。

　　他突破的进度条，正在以缓慢的速度自动增长？

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：渡劫境九重天（126/100000）】

　　.......

　　【境界：渡劫境九重天（138/100000）】

　　【境界：渡劫境九重天（140/100000）】

　　陈道玄有些疑惑的看向自己的突破进度，确确实实在缓慢增长！

　　这是以前没发生过的事情！

　　而赤云则猛地一挥手，瞬间化作漫天镜花水月，映照出一个个画面不断变化。

　　围观的众多势力纷纷抬头看去，纷纷倒吸一口凉气！

　　雕像，漫天雕像，不，准确的说，这些雕像是在中州四域的各个地方竖立。

　　“前段时间，似乎确实见到有人来我等势力之内要建造什么东西，持有天道阁执事手谕，还跟我宗门借调了人手。”

　　“当时也没有在意，没想到，嘶......”

　　“道友这么一说，我也想起来了，在来北域前，确实见到许多地方都在建立什么东西，只是并未放在心上。”

　　“没想到，竟全是天道阁主老爷的塑像金身！”

　　众多围观大能，不少人都微微一愣，仿佛意识到了什么。

　　陈道玄这才散发出神识感应天玄界。

　　整整八万余座他的雕像，正屹立在中州四域，任何一个有生灵存在之处！

　　而他却能看到其他人注意不到的一幕，如今正有无数生灵，在方才听到他的声音后，朝着雕像虔诚膜拜。

　　信仰之力化作星星点点，被雕像所吸收，又经过系统的提纯转化，直接化作了他的修为增长！

　　嘶......赤云这次，似乎做了件不得了的事情啊！

　　之前他便总感觉飞升之前似乎有什么疏漏，如今全想起来了，当初第一次被人虔诚膜拜之时，便收获了修为增长，如今已经将整个天玄界收服，若是被天玄界无量生灵所膜拜，岂不是一日千里的修为增长！

　　如今那增长缓慢的进度，只是因为整个天玄界真正的大能此时全都汇集在虚妄山，还未虔诚膜拜与他贡献信仰之力，不然将会是何等巨大的提升！

　　“大老爷，此事乃赤云擅自做主，若是大老爷不喜欢，待明日赤云便去将雕像遮掩。”

　　赤云有些紧张的躬身问道。

　　毕竟在他心中，大老爷似乎一直对名利并无追求，哪怕有了无敌的实力，却依旧平日里待在虚妄山，似乎是在修心。

　　“不。”

　　“你做的很好。”

　　陈道玄赞赏的看了赤云一眼道。

　　赤云顿时如同打了鸡血一般，他所做的一切为的是什么，不就是为了讨大老爷开心吗！

　　他没本事，报答不了大老爷的恩情，只能在各个方面想方设法用尽心思的让大老爷满意，开心。

　　一个合格的天道阁执事，当如此！

　　【叮，是否在天玄界传下道统，此后天玄界凡是修炼之人，突破皆会为宿主带来收益。】

　　系统提示声响起，陈道玄微微一愣。

　　“是！”

　　没有任何犹豫，便直接选择了是。

　　这么好的机会，错过了才是真傻子！

　　【叮，往后参拜宿主雕像之人，只要心念虔诚，便可获得与天资所匹配的对应道法。】

　　【叮，此次功能花费，10000本源点，扣除后，剩余：92000本源点。】

　　“？”

　　“还要收钱的？”

　　“罢了，值！”

　　陈道玄微微挑眉，对于这一万本源点的花费，没有丝毫心疼，这将来能带来的收益可不止千倍万倍，整个天玄界未来的修士都将为他不断地提供奖励！

　　随着系统提示声结束，整个天玄界，八万余道金色光柱自天而降，映照在那每一座陈道玄的圣师塑像之上！

　　......................

　　感谢：三月寒霜，宝子打赏的大神认证！

　　三千催更依旧三更，再继续努力，宝子们要是能冲到四千催更，作者直接爆肝开始每日四更！


----------------------------------------

