# 第387章 你们在烧的是什么！？

得到了师尊的口谕，冷嫣然自然没有丝毫犹豫，一枪干净利落的便直接刺穿了那如意山玄仙长老江农的眉心。

　　瞬间身躯便没了生机，但到了仙人境界，已经有了足够强韧到可以离体逃脱的元神所在。

　　江农的元神瞬间从眉心飞出，远遁而去。

　　见众人竟没有追赶他，不由心中既惊喜又有些疑惑。

　　很快，他便发现了不对。

　　他的元神正在被一股恐怖无比的血煞之气疯狂侵蚀，并且根本无法停止。

　　在惊恐之中，没飞出多久，江农的元神便随之消散。

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀渡劫境四重天敌人，奖励：40本源点。】

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀渡劫境七重天敌人，奖励：70本源点。】

　　【宿主......】

　　【宿主大弟子冷嫣然，击杀玄仙境三重天敌人，奖励：3000000本源点。】

　　陈道玄的耳边也响起了系统的提示声。

　　“玄仙，三百万本源，啧啧。”

　　“就当是对本阁主方才心头不爽的补偿吧。”

　　“果然，飞升后赚钱确实比天玄界快得多了，这要是在天玄界，得多久才能赚到三百万本源啊......”

　　陈道玄不由感慨，一个玄仙便让他足足爆出三百万本源点，足以让他连破三重天小境界了。

　　真希望跟那刘子真一般的傻子多一些，他何愁本源点不够用？

　　三百万本源点，若是换做以前的系统点，那可是足足三百万亿！！！

　　李有容此时也一路小跑着来到大师姐冷嫣然身边。

　　“呐，师姐，上好的柴火，沉香木，拿这个烧起来好闻！”

　　说话间李有容便将一堆柴火丢在了那堆尸体之上。

　　冷嫣然则用弑神枪连连挑动，将那几人的空间法宝纷纷挑了出来，超度可不能白白超度，收些遗产很合理的吧。

　　“等等我，让琀儿来点火吧！”

　　东方晗见状也迫不及待的御剑飞上前去，想要得到一些参与感。

　　冷嫣然自然没有任何意见，于是乎，东方晗便以灵力点火，冷嫣然直接悬空盘腿便诵读起了超度经文。

　　阵阵佛纹道韵在冷嫣然周身浮现，但那佛纹却有一半金色，一半黑色，如同其背后那尊半魔半佛的虚影一般，十分怪异。

　　不消片刻，超度结束，冷嫣然便准备等火灭了进行最后的扬灰。

　　却有一道空间裂缝突然出现在了众人附近。

　　一道看起来魁梧无比的身影，从空间裂缝中迈步而出，皱着眉头四下打量着，却不见自己儿子在何处。

　　对于身边这群陌生小辈，他自然不会在意。

　　“你们可曾见过我如意山长老和几位弟子？”

　　刘洪真人看向正在围着火堆似乎在烧烤的三名小辈问道。

　　那火堆中散发出的阵阵肉香，倒是让他有些馋了，不过当下还是找儿子要紧，儿子捏碎玉佩必然是遇到了什么麻烦。

　　“呃.....”众人看着那看起来不太聪明的刘洪真人，有些不知该如何开口。

　　刘洪真人目光一瞥，想看看众人烤的什么妖兽，居然这么好闻，配合上沉香木的味道，格外香醇。

　　可一看之下，却瞳孔猛地一缩！

　　“你们在烧的是什么！”

　　“我问你们在烧的是什么！！！”

　　刘洪真人瞬间一步迈出，便要灭了那火堆，只因从火堆中他看到了如意山七长老那已经被烧的快认不出来的身影！

　　“呃，这位前辈，肃静。”

　　“我师姐正在帮几个如意山的人超度，大声喧哗可不好。”

　　东方晗摆了摆手随口说道。

　　“......”

　　刘洪真人直接呆愣原地，帮几个如意山的人超度！？

　　烧他的儿子，还让他肃静！？

　　还有没有天理，有没有王法！？

　　“小辈，纳命来，给我儿陪葬！！！”

　　刘洪真人气的额头狂跳，双眼都红了几分，抬起手掌便直接拍去，天空中瞬间凝聚出一个千丈之巨的手掌，朝着三个女子拍下。

　　但怪异的是，那三个女子面对他这位金仙境大能恐怖的一击，竟没有丝毫惊慌的神色，甚至还激动了起来......

　　“师姐，添柴，添柴，又有新客户了！”

　　“才刚到仙界，就接连来生意，这仙界果然是个好地方，怪不得人人都想要飞升！”

　　东方晗更是激动地拉着二师姐吆喝道。

　　当着师尊的面动手要杀她们，这不是老寿星上吊，找死么！？

　　刘洪真人听着对方那莫名其妙的话，心中怒火没有减轻半分，反而动作加快，恐怖的手掌径直落下。

　　“你自己躺进去，还是本阁主送你？”

　　突然，一道声音在他耳边响起，刘洪真人这才发现一个青年不知何时竟出现在了自己身边，正一脸和善的看着自己。

　　而他的那灵气手掌，竟被青年随意一撇，直接消散。

　　仙王！？

　　除非是仙王，不然他绝不会察觉不到对方的气息，并且如今在当面亲眼望去，刘洪真人只能看到对方散发出人仙境的气息。

　　这绝对不可能是真实实力，对方起码也是跟他刘家老祖一般的仙王境强者！

　　谁家人仙能随意一撇就破碎了他的攻击？

　　怪不得那几个小辈丝毫不慌乱，原来是有仙王撑腰！

　　刘洪真人心中闪过无数个念头，但丧子之仇岂能不报！

　　“前辈，我乃如意山山主刘洪，我家老祖乃刘天仙王！”

　　“今日我儿这件事，必须给我一个说法，哼！”

　　刘洪暂且收起动手的意思，自报山门威胁到，他对与这青年并没有印象，想必不是成名已久的仙王存在，应当不如他刘家老祖！

　　“本阁主的话，你没听到吗？”

　　“我问你，是自己躺进去，还是本阁主送你进去？”

　　陈道玄不以为意，依旧秉承着客户至上的原则，带着和善的微笑问道。

　　“你什么意思！”

　　“我乃如意山山主刘洪，我家......”

　　刘洪真人有些不敢相信，对方竟如此强硬。

　　还要重复自己如意山刘家的身份，却没等他话音说完，陈道玄叹了口气。

　　“哎，看来是个傻子，这么简单的二选一选择题都不会回答。”

　　“罢了，你便当本阁主在此界第一个亲手送走的客户吧。”

　　陈道玄笑了笑，对于第一个客户，还是要宽容一些的，并且附赠一些额外小礼物。

　　..........................

　　三更送上，宝子们催更点起来，周末有望破4000催更，体验4更的快乐啊！


----------------------------------------

