# 第390章 四部洲，降临往生殿

横渡虚空之中的陈道玄，正微微皱着眉头思索。

　　方才他在击杀那个刘洪真人之时，顺便就读取了对方的神识记忆，对于这方世界也有了大概的了解。

　　身为金仙境大能，对于这方世界的大概还是十分清晰的。

　　此方世界名为坠仙界。

　　又分别被无边大海分割成了四个大洲，分别为：东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。

　　在看到这四洲的名字之时，陈道玄便有一种无比熟悉之感，片刻间便想到了洪荒世界之中的地仙界。

　　但根据其记忆中的信息，此地却并未出现地仙界中他所熟知的神话人物，要说唯一比较像神话人物的，便是那位冥族仙帝：弈。

　　甚至那位冥族仙帝的帝兵，此时都还正在他的系统空间之中躺着呢！

　　而在这四部洲之上，还存在着仙庭。

　　只要境界达到了仙王以上，便可以加入仙庭，得到仙庭的敕封官职，享受气运功德加持。

　　并且仙庭是由几位仙帝共同执掌，并无真正的仙庭之主，反而每位仙帝都各自为自己的一派争夺气运机缘，谋取一切。

　　其余便是一些此方世界的常识问题，在往上便没有太多隐秘的消息了，毕竟那刘洪真人也只是一个金仙，他的身份甚至不足以踏足仙庭。

　　倒是他刘家老祖，乃是一名仙王，已经达到了加入天庭的资格，也正是因为如此，如意山才能称得上这方坠仙界有头有脸的势力！

　　可以受到仙庭的庇护，哪怕遇到什么灭门之灾，一般情况下也会被仙庭出面调停。

　　..............

　　一个时辰前

　　..............

　　南瞻部洲，往生殿所落座的那幽暗山脉之中。

　　一道身影缓缓凝聚。

　　“这区区往生殿，殿主不过是区区玄仙境界。”

　　“也不知仙帝为何如此在意......”

　　“哎，应当是跟那位人皇有关吧。”

　　一名妖族仙尊正吊儿郎当吃着随手摘下的灵果，其身边诸多山脉中的妖兽感受到其散发出来的血脉之力，纷纷匍匐在地瑟瑟发抖，甚至连逃跑都不敢！

　　堂堂一位仙尊，何等恐怖！？

　　为何会出现在这区区无名山脉之中，众多妖兽想不通，也不敢去猜测。

　　仙尊，已经是仅次于仙帝和仙君的存在了！

　　整个坠仙界，据他们所知仙帝只有五位，而仙君也仅仅只有十位显露于世。

　　等同于，这个正悠闲吃着果子的存在，整个坠仙界，也仅仅只在十五人之下！

　　是一怒便要千万生灵血流成河也无人敢插手的恐怖存在！

　　不过这位仙尊似乎刻意隐藏了气息，若非他们亲眼看到其血脉的恐怖，哪怕是探出神识也根本发现不了其存在。

　　..............

　　而此时山脉的上空，却有一道更加恐怖的身影双手环胸而立。

　　乃是一名身材无比火辣，甚至穿着也极为清凉的女子，其无论是眉毛、睫毛，还是一头披散着的长发，皆是火红之色！

　　她就那么简单的站在空中，甚至都没有刻意使用隐藏气息的神通，但整个人却宛若和天地融为一体了一般。

　　哪怕是有人望去，看向她所在之处，也不会有任何察觉，只会产生那里本就是正常模样，一切都是正常的感觉。

　　这位女子，正是被人皇派来的火灵仙君。

　　“切——”

　　“无趣，再等上一个时辰，没动静本仙君便回去闭关算了。”

　　哪怕是人皇仙帝的旨意，火灵仙君却依旧并没有太过在乎，只是奉命前来，若她不耐烦了随时便可离开。

　　就算是面见仙帝，身为仙君便已经有了不用跪拜的资格，是每个仙帝争相拉拢的存在！

　　至于藏匿于山脉中的那道妖族仙尊身影，自然瞒不过她的眼睛。

　　不过她也没兴趣无缘无故击杀一个妖族仙尊，引起不必要的争端。

　　时间缓缓流逝，眼看着一个时辰即将过去，火灵仙君自然也没了继续等候的耐心。

　　身影缓缓化作深红色的火焰便开始逐渐消散，可就在她即将消失之时，却突然眉头一挑，感受到了空间波动。

　　动作微微一顿：“本仙君倒要看看，究竟是什么人，需要被仙帝如此重视，甚至还嘱托本仙君尽量拉拢！”

　　火灵仙君停止了消散，不爽中又带着几分好奇的看向那空间波动出现之处。

　　一道空间裂缝出现，其内走出一名魔族女子。

　　不对，还有人，又走出了两名女子。

　　嗯？

　　还不是全部！？

　　直到走出了足足五名，不对，还有一个被抱在怀中的小萝莉，足足六名女子后。

　　才终于出现了一个男子身影，乃是一名看起来温文尔雅的青年，面带如沐春风的笑意。

　　“切——”

　　“这家伙，倒是很会享受嘛，来个往生殿都要带上五六个女子陪伴。”

　　火灵仙君虽然觉得那青年长得俊俏，但却不以为意的吐槽道。

　　“嗯？”

　　“他是不是看了我这边一眼。”

　　“应该是错觉。”

　　火灵仙君正观察陈道玄之时，却发现陈道玄转头看了她这边一眼，但却很快转过头去看向了往生殿。

　　除了她以外，无名山脉中那个妖族仙尊，也将自己手中吃了一半的果子随手丢到地上，身影缓缓消失，藏遁暗中默默观察起了这个被仙帝大人特别关注的青年。

　　很和善的笑意，嗯，没错，肯定就是这个青年。

　　也不知道这个和善的青年，来此处打算做些什么。

　　不过显然，陈道玄没让他们好奇的太久。

　　“往生殿的道友，为何避而不见？”

　　“难道忘了我们在天玄界过了命的交情么？”

　　陈道玄的声音在峡谷间回荡，整个往生殿内却没有丝毫回应。

　　尊上吕秋，将往生殿所有人都召集在大殿之中，此时正眉头紧锁。

　　想来想去，只能再次取出玉符，跟那位雷乌仙王传去消息求援。

　　“尊上，当真就让他如此在我往生殿外耀武扬威吗！”

　　一位使者十分不爽的说道。

　　听到他这话，在场所有人都面带震惊和看傻比的眼神看着他，当初往生殿被一击破碎之时，这个使者正好外出并未经历，但他们在场其他人可是对那恐怖的攻击历历在目啊！

　　“你要觉得不爽，你出去爽爽？”

　　黑勾魂使挑了挑眉，语气有些阴阳怪气的说道。

　　..................

　　今天催更虽然没到4000，但是今天直接4更！

　　这是第三更，九点左右写完发布第四更！

　　【感谢：迷倒万千少女，神豪大佬打赏的大神认证X9！！！！！】


----------------------------------------

