# 第395章 本阁主从不收礼

陈道玄挥手击杀雷乌仙王的瞬间。

　　一道焦急的声音响起：“还请阁下手下留情！！！”

　　那位妖族的仙尊，见到对方要打杀雷乌仙王，终于坐不住了。

　　雷乌仙王自然算不上什么重要角色，可偏偏如今的坠仙界九成九的人都知晓，他跟金乌仙帝似乎有着关系，尽管微乎其微，但关乎仙帝岂会有半分小事？

　　这雷乌仙王一旦陨落，金乌仙帝多多少少也要丢一些面子。

　　以前妖族还有诸多大能可以帮忙解决麻烦，给雷乌仙王擦屁股。

　　可这次这个家伙居然如此不长眼，连一尊恐怖的仙君都敢招惹。

　　能为他擦屁股的，在妖族可就没几个人了！

　　而妖族的仙君，更不可能为了一个雷乌仙王得罪一位同境界的仙君。

　　不过......这位妖族仙尊开口显然有些晚了。

　　在他开口的瞬间，雷乌仙王已经在绝望之中，被陈道玄的随手一拍化作了一团血雾。

　　【叮，宿主击杀仙王境二重天敌人，奖励：200000000本源点。】

　　足足两亿本源点到账，陈道玄都不由暗自咂舌。

　　早知道上界赚钱这么容易，他当初真应该冒上几分风险，开辟一个飞升通道送赤云上来，然后通过令牌降下化身，狠狠地收割一波本源点！

　　哪还用苦逼的在下界闭关足足五十年才得以飞升？

　　不过当初那五十年的时间，似乎主要是为了让弟子的修为可以有所进步，以至于不会飞升后差距太大，这么想想的话，陈道玄心中也便舒服了不少。

　　对了，刚才是不是有人让他手下留情来着？

　　又有本源点即将到账了！？

　　这仙界的本源点真是赚都赚不完啊！

　　“阁下，就是那金乌仙帝的人？”

　　“要为他出头？”

　　陈道玄缓缓转过头去，看着那正面带迷茫伸着手呆愣原地的妖族仙尊，和善的笑着问道。

　　“呃......”

　　“前辈误会了。”

　　“在下确实是金乌仙帝座下的仙尊，名为古风，但却并非要为他出头，只是觉得前辈亲自出手有些太过不合适了！”

　　“方才在下是准备亲自动手清理门户！”

　　妖族仙尊古风，额头之上丝丝细汗浮现，明明那个青年笑的如沐春风一般，但他却总感觉这风里带着锋利的刀刃啊！

　　怪不得仙帝嘱托他，见到一个笑的和善的青年，万万不可动手！

　　原来......和善的背后，隐藏的是这般大恐怖！

　　“哦？”

　　“这样啊。”

　　“看来是本阁主误会阁下了。”

　　陈道玄扭了扭脖子，随意的说道。

　　这可是一位仙尊啊！

　　比之仙王可要值钱的多，若是他方才有丝毫让陈道玄有不满意的地方，只怕现在也就化作一团血雾了！

　　陈道玄的眼神让古风仙尊有些害怕。

　　“杀完了他，前辈可就不能杀我了哦......”

　　古风仙尊带着苦涩的笑脸，恭敬地拱着手道。

　　现在既然已经露面，想悄悄逃跑是没机会了，方才那雷乌仙王就算是使出了血盾，瞬息间远遁百万里都没能逃脱对方的随手一抓。

　　他若是逃跑，结果也只会是一样。

　　“本阁主考虑考虑。”

　　陈道玄却摸着下巴看着对方陷入了思索。

　　“前辈，这件仙阶五品的飞剑，算是我个人对于那雷乌仙王的冒失之举，做出的赔偿！”

　　古风仙尊一咬牙，从空间法宝之中取出一柄仙剑，身为仙尊，他自己所使用的本命法宝也不过仙阶六品罢了。

　　听到这话，陈道玄的脸色以肉眼可见的速度缓和了许多。

　　“哎，阁下这是哪里的话。”

　　“我陈某人怎会因为那个傻子而怪罪阁下呢！”

　　“快把宝物收起来，本阁主不能收。”

　　陈道玄一脸正色，转过头去摆着手说道。

　　“不不不！”

　　“这是在下的一些小小心意，还请前辈一定要收下。”

　　“不然在下，心中不安啊！”

　　古风仙尊自然不是瞎子，能看得出对方见到仙器后明显对他敌意消散了大半。

　　可对方这不收是几个意思啊！！！

　　罢了，拉扯一番，身为仙尊的他，还是第一次主动送礼，并且还得想着花样送礼！

　　“不能收，本阁主从来不收礼。”

　　陈道玄依旧面色十分严肃的说道。

　　但眼神却看了眼正抱着雨幼薇的敖岚。

　　古风仙尊嘴角一抽，瞬间会意。

　　“这位龙族仙子，还请一定要替前辈收下这赔礼！”

　　古风将飞剑直接以仙元送至了敖岚身前。

　　敖岚自然是笑了笑将仙剑收下，对着那位仙尊拱了拱手道：“如此那便多谢了。”

　　“不不不，是在下要多谢仙子和前辈宽恕之恩！”

　　“前辈，我能走了么？”

　　古风面带讪笑，虽然这次只是走了一遭便丢了把仙阶五品的飞剑，但起码没跟那傻比雷乌仙王一样落得个身死道消的下场便已经不错了！

　　他算是看明白了，对方压根就没有顾忌仙帝，倘若他硬气下去，指不定要吃多大的亏！

　　“哪里的话！”

　　“初次见面就送出如此大礼，本阁主亲自送送阁下！”

　　陈道玄故作不满模样，作势就要朝着古风仙尊而去，真就打算亲自送送他。

　　“别！”

　　“别过来！”

　　“您留步，在下自己可以走！”

　　“前辈还是先专心渡劫，他日若是再相见，在下亲自做东！”

　　“告辞！”

　　古风仙尊吓得一个哆嗦，且不说对方这个送送他，到底是送他也去跟往生殿众人和雷乌仙王一起踏上黄泉路，还是怎么个意思。

　　光这家伙脑袋上那已经凝聚好准备落下的第二道天雷，便让古风仙尊丝毫不敢靠近。

　　若是把他牵连了，那他岂不是也得体验到雷乌仙王一样待遇的五雷轰顶。

　　话音说完，古风仙尊便直接瞬间化作虚影消失在了众人的视线之中。

　　而他的话，也让在场原本已经忽略了一件重要事情的南瞻部洲仙人们，突然想起。

　　“卧槽！”

　　“这家伙还在渡劫呢，但是他怎么一点都不紧张啊！”

　　“方才看他悠闲的样子，本座都忘了他还被天劫笼罩呢！”

　　不光众多大能意识到这个问题后惊到了，就连陈道玄本人也是一愣，猛地抬头看向天空。

　　“卧槽，差点忘了，本阁主还在渡劫呢！”

　　听到这话，在场众多南瞻部洲大能纷纷一个踉跄，差点从藏匿的云层之中跌落下去！


----------------------------------------

