# 第404章 开辟下界传送阵

陈道玄随意出手过后，东海上空齐聚的诸多仙人纷纷离去，断绝了探查此岛屿的打算。

　　而此时岛屿之上，陈道玄打量着这座天道仙殿。

　　仙殿之上蕴含的道韵法则比之下界的神殿要浓郁百倍不止，甚至许多法则隐隐还会化作各般模样似乎已经有了几分灵性。

　　尤其是那三千根雕刻着混沌神魔身影的石柱，是下界神殿之前所没有的。

　　方才天外虚空之中，有神秘规则运转，便是那三千石柱内涌出法则锁链，将其险些拉入仙殿吸收。

　　仙殿内一应设施更是比之下界齐全了不少。

　　甚至就连每个房间都扩大了许多，尤其是灵池殿更是大了数倍，已经足以在灵池之中畅游了。

　　主殿以上匾额依旧是两个字【天道】。

　　除了那座主殿以外，还有数座大殿，炼器殿、炼丹殿......

　　哪怕是专门用来做饭的地方，也是一座大殿，比下界要明显奢侈豪华了许多。

　　“各自去挑个房间吧。”

　　陈道玄见弟子们已经围在身边跃跃欲试了，不由开口轻笑道。

　　“得嘞！！！”

　　听到师尊发话，东方晗动作最快，直接便化作一道残影消失在了原地。

　　之前她入门最晚，在天道神殿挑选房间之时，师尊隔壁的两个屋子，都已经被两位师姐抢了先。

　　这一次，她可不能落后于师姐，挨着师尊的房间，日后方便！

　　冷嫣然和李有容对视一眼，意识到已经落后一步的两人，瞬间也消失在原地。

　　跟大师姐冷嫣然比起来，显然李有容是抢不过了。

　　“师姐你欺负人，你还用天魔化影赶路！”

　　李有容进到神殿中，只能委屈巴巴的看着师姐跟师妹，已经各自选定了明显是主卧那间房一旁的两个房间。

　　“呵呵，每个房间都一样的。”

　　东方晗得意的对着二师姐笑着说道。

　　“那小师妹跟师姐换换吧！”

　　李有容转头看向小师妹道。

　　“不换！”东方晗直接快速开门进入其中，“嘭”的一声将房门关上。

　　“.......”

　　“师姐......要不？”

　　李有容的目光转向大师姐冷嫣然，话还没说完，便听到“嘭”的一声，大师姐直接便进入房间将门关上。

　　“怎么，不知道该选哪里？”

　　敖岚这时也走了进来，带着一脸温柔笑意的看着李有容说道。

　　大人门下的三个弟子，她最熟悉的便是这位二弟子李有容了，平日里除了修炼便是缠着她要吃大餐。

　　“唔......最好的两个房间都被抢了。”

　　李有容鼓了鼓嘴，有些失落的说道。

　　“不如跟岚姨住隔壁吧，若是你饿了，也方便喊我给你做些吃的。”

　　敖岚笑呵呵的说道。

　　果不其然，听到吃的，李有容原本暗淡的眼神瞬间就亮了不少。

　　“嘿嘿，那也不是不可以！”

　　于是乎，敖岚和李有容则选了相邻的房间。

　　..........

　　仙殿外，陈道玄正在心中询问系统搭建仙殿跟神殿之间传送通道的事情。

　　毕竟小茶茶如今可是孤零零待在下界等待他接引呢。

　　不过余光一撇，他却发现李神若并没有跟众人一起前往仙殿之中挑选房间。

　　“可是有什么心事或者顾虑，不妨跟本阁主说说。”

　　陈道玄轻声问道。

　　说话间，修长的手指在空中有节奏的勾动着道韵刻画出一条条纹路，开始着手布置传送大阵。

　　“大人可是在布置连通天玄界的传送阵？”

　　李神若轻咬红唇，片刻后抬头问道。

　　“不错。”陈道玄随口答道。

　　片刻沉默后，李神若仿佛做出了什么决定道：“神若想请大人准许神若回归下界。”

　　“哦？”

　　“为何？”

　　“在此仙殿范围内修炼，要比神殿范围内修炼效果更好数十倍，待会儿本阁主会将茶茶接引上来，届时此处便是世间再无其二的修炼圣地。”

　　陈道玄微微挑眉，有些不解的问道。

　　听闻此话，李神若微微出神。

　　脸上不由露出一丝苦笑，如今天道阁中，大人的三位弟子，哪怕是入门最晚的东方晗，也已经有了天门境。

　　可她现如今不过才刚刚突破到大乘境八重天，随着时间将会被拉开更大的差距。

　　留在上界，也根本帮不上忙，甚至想做一些杂事，都轮不到她这个大乘境来做。

　　既然如此，不如回到天玄界，与那赤云前辈一同为大人打理好天玄界的一切。

　　“神若愿意前往天玄界为大人处理下界的杂事，帮赤云执事分担一些压力。”

　　“另外神殿那边毕竟是大人居住之处，赤云执事打理起来难免不便，由神若打理会更加妥善一些。”

　　“待神若修炼至渡劫境，再飞升上界为大人做事。”

　　“神若之前对大人所说的心意，也不会改变，若是大人想要的话......”

　　“随时可以接引神若前来上界，或者神若在仙殿等候。”

　　李神若神色认真的说道。

　　听到她的话，陈道玄微微点头，并没有拒绝她的提议。

　　李神若的性子他知道，虽说功利心重了些，但却并非只是单向的，让她留在上界，只会让其产生自卑感，备感煎熬。

　　不如让其回归下界还能自在一些。

　　正好神殿那里交给赤云打理的话也确实会有些不妥，毕竟神殿里曾经住着的除了他以外，都是女子。

　　由李神若打理起来会更加合适。

　　“多谢大人理解！”李神若见大人同意，不由松了口气。

　　两人对话之时，陈道玄也已经将一座传送阵搭建完成，整座阵法没有用到任何灵石和材料，皆是有三千道韵法则组成，看起来神异无比，宛若虚幻。

　　随意检查了一下这阵法跟系统说的一般无二，并无什么遗漏之处后，随意的一指点去。

　　虚幻的道韵法则顿时发出五色光芒，道韵也在缓缓流转，一个旋涡自阵法之中显现。

　　向内望去，便能看到虚妄山之上那座天道神殿的景象，那道韵所建造而成的阵法也分出了一半道韵通过旋涡，直接在天道神殿之前的空地上凝聚出了一座完全相同的阵法。

　　自此，神殿，仙殿已经可以由阵法互通。

　　“主人，是主人来接茶茶了么！”

　　感受到突然出现的阵法和空间漩涡，小茶茶眼前一亮，激动地叫了声。


----------------------------------------

