# 第405章 琀儿想要

透过那道韵阵法之中的画面，小茶茶已经看到了主人的身影。

　　“主人，这呢，茶茶在这呢！”

　　生怕主人看不到自己的小茶茶，在画面前蹦来蹦去，将白嫩嫩的小手不断挥舞着。

　　陈道玄微微一笑，隔着一方世界，随手便朝着下方点去。

　　悟道茶树带着大片的灵土，便直接腾空而起，朝着传送阵钻了进来。

　　小茶茶见状也直接轻轻一跃将化灵之躯飞起，站在了本体悟道茶树下那一块巨大的灵土之上。

　　感觉一阵天旋地转过后，小茶茶便已经能看清眼前的景象了。

　　“哇————”

　　“这里比天道神殿更舒服哎！”

　　“主人抱————”

　　小茶茶感受到这仙殿范围内充沛的仙灵之气，顿时眼前一亮。

　　不过她惊叹之余，第一件事自然是一跃扑进了主人怀里，大口的呼吸几口主人熟悉的气息和道韵。

　　嗯......还是熟悉的味道，舒服喽！

　　下界虽说有天道神殿范围内充沛的灵气和神殿散发的道韵，不过跟主人无形之中散发的道韵和气息完全无法相提并论。

　　“呀！”

　　小茶茶正趴在主人怀里呼吸着熟悉的气息，却突然惊叫一声。

　　“唔————”

　　雨幼薇正露出自己的小虎牙，一口咬向了小茶茶的屁股。

　　见主忘友的家伙，飞升后居然连看都没看她一眼，可恶哎！

　　“好了好了，先不要胡闹了。”

　　陈道玄将小茶茶放到地上，顺手揉了揉雨幼薇的脑袋和软软的兽耳说道。

　　雨幼薇这才松口，抿着嘴一副被小茶茶冷落的模样。

　　“嘿嘿，嘿嘿......”

　　“你都咬过人家屁屁了，就不准再生气了哦，小茶茶还是跟你天下第一......嗯，第二好。”

　　小茶茶揉着屁股，憨笑着跟雨幼薇道。

　　陈道玄此时也将悟道茶树安置在了距离仙殿不远处的空地之上。

　　“你可想好了？”

　　陈道玄看向一旁李神若道。

　　李神若点头道：“想好了，有劳大人。”

　　“那便如你所愿。”

　　“若是什么时候想来上界了，也无需非得达到渡劫境，本阁主可接引你飞升。”

　　“本阁主每隔一段时间，会将一批修炼所需的天材地宝传送至天道神殿，到时候你与赤云二人各取所需资源用来修炼便是。”

　　陈道玄见她已经有了选择，也没有再多说什么，只是随意叮嘱了几句。

　　李神若恭敬一拜后，便告辞离去，直接进入了传送阵。

　　经过一番天旋地转和无形之力的拉扯，她也顺利的回到了虚妄山天道神殿。

　　传送通道关闭的前一刻，一个空间戒指从其内跌了出来。

　　将其小心捡起，打开一看，满满当当的天材地宝各般丹药，就算是跟赤云执事平分以后，也足以让她用来修炼百年了。

　　“大老爷！！！”

　　“是大老爷回来了么！？”

　　一道激动地声音传来，李神若闻声望去，只看到一具尸傀在极快的飞来，其上还有这那道熟悉的身影，赤云执事。

　　感受到虚妄山之中的异象，赤云什么都顾不上便连忙赶来。

　　“额，李执事？”

　　“您不是已经跟随大老爷飞升上界了么？”

　　“怎么回来了？”

　　赤云来到近前，没看到大老爷的身影顿时一脸惋惜，不过却好奇的对着李神若问道。

　　“这天道仙殿总该有人打理，另外上界那里我也帮不上什么忙。”

　　李神若随口解释了两句，便将方才阁主大人一并送下来的空间戒指中那些天材地宝分成了两份。

　　“这是阁主大人提供给你我二人修炼所用的天材地宝和丹药。”

　　赤云刚要拒绝，便听到李神若说道。

　　“这样啊，那在下就不推辞了！”

　　赤云连忙小心翼翼接过自己的那一份，收入了空间戒指之中，又对着神殿恭敬地拱手作揖。

　　两人并未交谈太久，在得知今日没机会见到阁主大人后，赤云便告辞离去。

　　他主管天玄界的诸多杂事，而李神若也落得清闲，只是平日里打理一番这天道神殿，在此处修炼好处也更大。

　　.........................

　　坠仙界，天道仙殿。

　　几个弟子选好房间后，将自己的东西放在房内，便重新来到了师尊的身旁。

　　“咦，师尊。”

　　“姐姐去哪里了？”

　　李有容歪了歪头，总觉得少了些什么，细细一想，似乎没见到姐姐的身影，方才在挑选房间的时候姐姐便没进入仙殿，现如今到了外边也没了踪影。

　　尽管口中问着，但心里却已经明白姐姐离开了这坠仙界。

　　以她对姐姐的了解，其性子要强，留在这坠仙界对其显然也是一种煎熬。

　　“神若执事提议要打理天道神殿，方才已经下去了。”

　　“不过你姐妹二人若是什么时候想念对方了，也并不是什么麻烦事，为师已经搭建好了传送阵法。”

　　陈道玄随口解释道。

　　对此，众人尽管有些惋惜，但并没有太过在意，即便是天玄界那座天道神殿，也已经是在仙界都寻不来的修炼圣地了！

　　“师尊，这是在往生殿的收获。”

　　冷嫣然来到师尊身前，将手绕到脖子后边，轻轻将自己藏在暗中的玉佩拉了出来，带着温热便给师尊递了过去。

　　李有容见状也想起了这件事情，从比师姐还要更大的储物空间中，直接提起了自己的玉佩，交了出去。

　　东方晗有样学样，也将玉佩上交。

　　顿时，陈道玄手中便多了三枚温软且带着奶香味的玉佩，入手丝滑且温度刚刚合适。

　　不过这次陈道玄并没有直接将其内的宝物全部兑换，而是将其全部展现在了众人身前悬空之处。

　　“看看有没有喜欢的或者感兴趣的宝物，自己留下。”

　　听到师尊的话，冷嫣然随意的瞥了一眼便摇了摇头，其中天材地宝相比起师尊给的简直不值一提。

　　李有容自然也是如此，根本看不上眼。

　　倒是小弟子东方晗，眨巴着眼睛道：“师尊，琀儿想要......”

　　“咳，大可不必如此延长尾音，想要什么直接说！”陈道玄清了清嗓子，老脸险些一红。

　　要不要的，能是现在说的么？


----------------------------------------

