# 第406章 突破天仙境

“琀儿想要这些飞剑。”

　　东方晗贼兮兮一笑，自然不会在众人面前暴露自己跟师尊的小秘密，就是刺激才好玩！

　　“拿去便是。”

　　陈道玄嘴角抽了抽，这丫头看来还是欠教育，等彻底安定下来，得好好收拾一番！

　　要给飞剑就要嘛，非得拉个尾音！

　　“嘿嘿，多谢师尊！”

　　东方晗眯眼笑着，便将那众多天材地宝之中的飞剑尽数取走。

　　“对了，这柄仙阶五品的飞剑，你也拿去吧。”

　　陈道玄突然想起之前有个妖族的仙尊，还送了他一柄飞剑，不得不说，那家伙确实是个好人，第一次见面就送出如此大礼。

　　以后若是那位大好人需要过白事的话，他指定得好好安排，不能有半点马虎！

　　“师尊最好了，嘿嘿！”

　　东方晗双手接过那柄仙阶五品的飞剑，高高兴兴的收了起来。

　　她与两位师姐不同，大师姐冷嫣然拥有弑神枪，杀伐无双，二师姐李有容则拥有混沌钟，防御一绝，且能杀伐！

　　两人对于这些仙器自然没有什么好动心的，若是拿了还得花费心思祭炼，得不偿失。

　　但师尊赐给她的，却是诛仙剑阵，并非一件法宝。

　　以剑为阵，进可杀伐，退可固守一方。

　　并且还可借助剑阵之中的其他飞剑来不断祭炼和提升主剑的品质。

　　对于她来说，这便是最好的选择了，毕竟她可不想放弃自己的凌霄剑，这剑在身边如同娘亲陪伴一般。

　　见众人都没有了感兴趣的天材地宝，陈道玄便直接在心中默念道：“统子，把这些全部兑换成本源点。”

　　【叮，兑换完成，此次共兑换：150000000本源点。】

　　足足一亿五千万本源点瞬间到账，陈阁主顿时心情大好。

　　这其中大部分本源点，都来自于那位雷乌仙王的空间戒指。

　　这才刚刚降临坠仙界，仅仅只是随意的溜达了一圈，陈阁主便从人仙境摇身一变达到了地仙境。

　　并且还手握足足三亿多的本源点，随时可以突破至天仙境。

　　不得不说，还是仙界的钱好赚！

　　“统子，消耗一亿本源点，突破至天仙境。”

　　陈道玄见本源点已经存的足够多了，索性便直接对着系统默念道。

　　【叮，消耗100000000本源点，为宿主提升境界。】

　　瞬间，境界一栏的进度开始暴涨。

　　转瞬间陈道玄的境界便开始接连突破。

　　地仙境二重天！

　　地仙境三重天！

　　地仙境四重天！

　　......

　　地仙境九重天！

　　陈道玄整个人的气息也随着境界的提升不断地拔高，一时间东海上空亿万里晴空一片，云层都被其散发出的恐怖气息所冲散。

　　几个弟子看着师尊突然气势暴涨，惊讶之余眼中都是对师尊满满的仰慕。

　　她们并不觉得这是师尊在突破境界，反而觉得是师尊心有所感，突然又领悟了什么道法之类的。

　　毕竟，师尊的境界到现在对于她们来说，始终是个谜。

　　唯一知道的就是，似乎从来没有人能比师尊更强，哪怕是飞升坠仙界后，遇到的那些恐怖的仙王，甚至是那位仙尊都对师尊恭恭敬敬。

　　就连仙君的拉拢，师尊都能一口回绝，甚至对仙帝也没有丝毫忌惮。

　　想来，以师尊那凡事稳亿手的性子，敢如此作为，便是因为仙帝在师尊眼中也不过尔尔。

　　轰————

　　随着陈道玄气息猛地发生了质变，其境界也达到了天仙境一重天！

　　从飞升到现在，也不过短短一日时间，境界却已经从原本的人仙境一重天，横跨两个大境界直达天仙境一重天！

　　如此恐怖的突破速度，就连陈道玄自己在飞升之前都没有想到。

　　随着其突破天仙境，整个东海上空原本亿万里晴空瞬间黯淡了下来。

　　恐怖无比的天劫在天道仙殿的上空开始凝聚。

　　对此，被笼罩的众人丝毫没有慌乱，就连冷嫣然几人对于这天劫，虽然心中会有本能的畏惧，却也不似当初一般无法站直身体，反而能抬头直视天劫！

　　东海上空，一道熟悉的火红色身影。

　　“真不知道这家伙到底有什么秘密是本仙君不知道的。”

　　“如此口出狂言仙帝竟然不加以责罚，还让本仙君亲自来送上仙武大会的请帖。”

　　火灵仙君十分不解，但碍于是仙帝的口谕，她也只能遵从，亲自前来这东海寻那陈道玄。

　　刚刚抵达东海，准备前往那岛屿之上。

　　她却突然脚步一顿！

　　目光猛地看向岛屿上空，双眸之中满是震惊。

　　“怎么回事！？”

　　“天劫！？”

　　“威力比之九九天劫都要更加恐怖！”

　　“不，不会吧......那家伙上午才在往生殿度了劫，这会儿天还没黑，就又要渡劫！？”

　　“什么怪物啊！？”

　　“不应该啊......本仙君从未听闻有谁是这般渡劫的，按理说他刚刚突破仙君境，不会再有天劫降临啊！”

　　“他还能半天时间横跨仙君境，直达仙帝不成吗！？”

　　火灵仙君惊愕的张着嘴，被眼前突如其来的天劫给看傻了眼。

　　整个东海更是因为天劫的到来开始疯狂翻涌，万丈高的巨浪不断朝着天道仙殿的岛屿拍去。

　　万千海族感受到恐怖的天劫威压，纷纷朝着深处疯狂下潜，生怕被天雷波及直接电成了烤鱼。

　　火灵仙君一时间也不敢轻易靠近，只能远远旁观，想看看这家伙到底是怎么个情况，天劫哪有这么渡的！

　　轰————

　　很快，第一道天雷便朝着陈道玄劈去。

　　不过火灵仙君想象之中那副陈道玄抵挡天劫的场面并未出现。

　　只见陈道玄随手直接朝着天雷探去，万千法则化作锁链，从手掌之中探出，直接将天雷化作了一颗雷丸！

　　这手段，火灵仙君在其第一次渡劫之时便见过了，可如今再看一遍依旧让她感觉十分不可思议！

　　可紧接着，陈道玄仿佛是嫌弃这天劫太慢了，非但没有做任何准备动作，反而直接抬手间化出三千法则锁链，凝聚成了一只遮天蔽日的大掌，朝着滚滚劫云握去！

　　.........................

　　三更送上，宝子们点点催更~~~~~


----------------------------------------

