# 第415章 仙武大会开启

哗————

　　随着陈道玄话语落下，在场众人无不一脸惊讶。

　　这家伙并非要认怂，而是更加猖狂，还不要仅仅高出帝座一些，还想要更高！？

　　就算是人皇仙帝给他撑腰，其他仙帝又岂会让他如愿！？

　　“得嘞，是弟子考虑不周了！”

　　东方晗听到师尊的话，这才反应过来，嘿嘿一笑便直接无视众人的震惊，以及诸多仙帝势力那些杀人的目光，按照师尊的指示将道座再次拔高！

　　“她，她竟真的敢！？”

　　仙人们看到这一幕，无不眼角狂跳。

　　这一伙人到底是真的不怕死么？

　　怎么敢的啊！！！

　　这个青年有人皇撑腰也就罢了，可他的弟子，人皇也会帮忙庇护么！？

　　肯定会被其他仙帝用来立威的！

　　果不其然，随着东方晗将道座再次放高，远远在帝座之上，唯独那一个道座高居，宛若此次大会真正的主人一般。

　　“武皇，这就有些过了吧！”

　　“此次仙武大会，乃是在你南瞻部洲举办，你当真不管？”

　　战止仙帝皱着眉头，语气十分不满的对着人皇质问道。

　　之前让对方跟他们平起平坐也就罢了，可这青年居然不识好歹，还敢要坐在他们的脑袋上！？

　　这不是丝毫没有把他们几位仙帝放在眼里么！

　　“朕无所谓，若是你觉得不妥，自行解决，朕不会阻拦。”

　　人皇深深的看了陈道玄一眼。

　　这确实符合陈道玄行事风格，但她没想到，陈道玄竟然真的敢如此不把仙帝放在眼里。

　　这可不是天玄界！

　　正好，不如借此机会看看对方的实力究竟达到了什么程度！

　　若是其不敌魔族仙帝战止的话，她再出手相救，顺势将其收服！

　　“冥心。”

　　战止转头望向冥心道。

　　“......”可等到的只是冥心的沉默，显然并不打算插手此事。

　　“金乌仙帝，你也愿意！？”

　　战止只能再次转头看向帝一叫道。

　　“既然武皇都没意见，本仙帝也无所谓。”

　　金乌仙帝心中始终对陈道玄有些忌惮，如今他已经飞升，实力必然更进一步。

　　哪怕是仙帝不死不灭，可以靠着不断复生，来耗死对方。

　　但若是被当众打杀一次，甚至数次，即便杀了对方，也必然会成为整个坠仙界的笑话！

　　真要跟对方出手，也绝不能是现在这个仙武大会之上！

　　“......”

　　“武皇，宣布开始吧。”

　　见到三人的反应，魔族仙帝皱着眉头沉默片刻，竟也没有再开口跟陈道玄不对付。

　　这三人，有问题！

　　那青年绝对不是如他所想的一般简单，不然以杂毛金乌的脾气，岂会顺应武皇的心思！

　　能成就仙帝，岂会是个傻子，自然也不可能替众人出这个头。

　　反正陈道玄坐在仙帝的头上，又不是他一个人丢脸，大家一起丢脸，怕什么？

　　“这......”

　　“几位仙帝竟然没有任何意见！？”

　　在场众仙满脸的不敢相信，坠仙界每个人都知晓，仙帝不可辱。

　　可这青年来参加仙武大会的时间，比仙帝都晚，不光没有拜见仙帝，还要跟仙帝同坐，不，如今更是要坐在仙帝的脑袋上！

　　可饶是如此，竟无一仙帝要对他出手？

　　奇怪，奇了个怪！

　　陈道玄笑了笑，见对方没出手的意思，不由眼神中闪过一丝失望？

　　看到其眼神中失望的众人，都不由擦了擦自己的眼睛，觉得应该是看错了。

　　这家伙已经被仙帝记恨，没有当场打杀就已经是他的福分了，此次大会过后，必然只能跟随人皇回到人皇殿，不敢轻易外出防止寻仇。

　　可这家伙还失望起来了？

　　不可能，应该不可能。

　　陈道玄带着弟子来到道座前，大马金刀的便坐了上去，手指有节奏的轻轻敲响。

　　一旁三个弟子也十分懂事的为师尊捏肩捶背，敖岚则取出一个圆盘，其上有各般灵果，十分体贴的为大人送到嘴边。

　　“......”

　　看到这家伙的待遇，所有人又是嘴角一阵疯狂抽搐。

　　这他妈待遇比仙帝都要好得多啊！

　　哪里像是来参加大会挑选人才的，分明就是来享受的啊！

　　不过既然仙帝都没对此说什么，自然也没其他人再开口。

　　“仙武大会，正式开始！”

　　“请参加之人，各自抽取号牌。”

　　人皇给火灵仙君使了个眼色，火灵仙君对着众仙帝拱手后，来到众人之前，开口宣布道。

　　魔族的战止仙帝，则暗中传音给了魔族的仙君几句密语。

　　仙君朝着其微微点头表示收到，随后便朝着魔族参加的后辈做出了一些交代。

　　“针对那家伙的弟子么......”

　　“哼，其带来的弟子，最高者不过渡劫境。”

　　“正好为仙帝出了这口气，到时候必然能够得到战止仙帝的赏识！”

　　一些魔族弟子听到了耳边响起的声音，又抬头看向仙君方向，眼神中满是激动，对着仙君拱手表示不会有任何意外！

　　“师尊，方才看你好似有些失望？”

　　冷嫣然平日里外出，眼睛几乎就不会离开师尊。

　　见仙武大会开始，她便小声问道。

　　“是啊。”

　　“为师也没想到这几个仙帝这么怂。”

　　“都这样了，还不出手，可惜了......”

　　陈道玄压根就没有压低声音，直接便以正常的声音说了出来，一脸遗憾的摇头道。

　　那可仙帝啊，值老鼻子钱了！

　　只可惜他们都不主动出手，陈阁主自诩君子爱财取之有道，不会无缘无故便动手打杀对方，只是为了获取本源点，那与邪修无异。

　　“......”

　　在场众人谁还不是个仙人了，他的话自然逃不过众人的耳朵。

　　四个仙帝面色如常，宛若没有听到一般。

　　尤其是战止仙帝，他已经确定了，那小子不简单！

　　不然这番话，其他三人为何没有任何动怒的反应，分明是对那小子有所忌惮啊！

　　既然不能从他身上下手，便从其弟子身上下手，到时候逼得他亲自下场，才有合理的理由联合其他仙帝镇压与他，这样最为安全稳妥！

　　“去抽签吧。”

　　陈道玄见众人已经开始抽签，便也对着弟子说道。

　　“弟子，必不负师尊重望！”

　　.........................

　　三章送上，各位宝子们的名字收到了不少，会整理出合适的名字用在大会上，但不保证能活几章哈！


----------------------------------------

