# 第417章 基础剑招，横斩

看到东方晗登场，一时间大片天骄以及观看的仙人都纷纷转目望去。

　　那青年狂妄自大，他的弟子也不知道有几分真本事。

　　“天门境四重天？”

　　“呵呵，惨喽......”

　　众人看向东方晗对面的青年男子，乃是一位渡劫境五重天的天骄。

　　“在下王玉龙，渡劫境五重天。”

　　“呵呵，你我境界差距太大，听在下一句劝，直接认输免受皮肉之苦。”

　　站在东方晗对面的王玉龙脸上带着一丝不屑道。

　　“姑奶奶天道仙殿亲传三弟子，天下第一剑仙，东方晗。”

　　听到对方不屑的话语，东方晗眉头一挑，抱着凌霄剑直接小脸一扬说道。

　　“哈哈哈哈，逗死我了！”

　　“天下第一剑仙，她是真敢说啊！”

　　“怪不得是那个青年的弟子，这两个家伙的狂妄自大还真是出奇的一致！”

　　“上一场才刚刚见识了仙人境下剑道魁首陈锐，这便跳出来了个天下第一剑仙，也不怕风大闪了舌头！”

　　台下众多观战的天骄听到对方称自己为天下第一剑仙，顿时捧腹大笑。

　　“既然如此，那今天王某便要看看这天下第一剑仙，究竟有什么不同之处了。”

　　王玉龙轻蔑一笑，不过还是拱了拱手，示意可以开始了，并且站在那里不打算抢先出手，分明是看不起对方。

　　毕竟境界上差距太大了，他可以有这个骄傲的资格。

　　“啧......”

　　东方晗也抱剑拱手，见对方一副小瞧自己的样子，不由轻声啧道。

　　对方虽然说话气人了些，但却罪不至死，东方晗微微皱眉。

　　“有点难办哦......”东方晗小声喃喃道。

　　听到这话，众人顿时再次大笑，这家伙现在才知道难办了？

　　方才那猖狂的姿态呢？

　　“无妨，只要你认输，王某也不会为难你。”

　　王玉龙听到这话，也是笑了笑，开口说道。

　　“咳咳，渡劫境，确实不好打啊，你这人虽说眼睛不好，但本剑仙也不想直接杀了你。”

　　“算了算了，只能如此了。”

　　东方晗皱着眉头清了清嗓子，她若是以凌霄剑出剑的话，对方只能是个身首异处的下场，不过对方虽说狂妄了一些，但也罪不至死，是以不太好办。

　　“铮——”

　　东方晗拔剑了。

　　众人见状，也提起精神，想看看这家伙到底有什么实力，竟敢自称天下第一剑仙。

　　可紧接着，东方晗在众人疑惑的目光中，将拔出的凌霄剑，直接插入了脚下的擂台之中。

　　单手举着剑鞘，对着王玉龙微微一笑。

　　“哈哈哈哈哈，我的天哪！”

　　“她以天门境四重天，对战渡劫境五重天，还要以剑鞘为剑？”

　　“不得不说，这装的确实有一手！”

　　“不不不，本公子倒是觉得这家伙极为聪明。”

　　“她若是全力应对，输了只能说实力不济，可如今以剑鞘对敌，哪怕输了，也能说是自己并未爆发全力。”

　　“哦？道友所说是极，这家伙心思颇深呐！”

　　一时间在场众人见到这怪异的一幕，纷纷笑的更加肆无忌惮了。

　　就连王玉龙都不由摇了摇头，没想到对方也只会在嘴上逞能，罢了，留她几分面子也无所谓，待会儿让她几招，再将其击飞出擂台便是。

　　同为人族，王玉龙并不想对其下死手，毕竟如今看来，对方的师尊跟人皇仙帝可是有些秘密关系在身的，不好得罪的太狠。

　　不过，他却不知，也正是因为他如此想法，才救了自己一命。

　　东方晗没有再跟众人废话的意思，手持剑鞘，眯眼一笑。

　　“基础剑招，横斩。”

　　东方晗小嘴微张，直接提醒对方道。

　　听到这话，在场众人又是一阵惊愕，随即爆笑。

　　还以为要使出什么逆天剑法，结果来了一句基础剑招？

　　用的还是剑鞘，这妥妥是为了输了以后不丢人啊！

　　可唯独王玉龙眉头一皱，本能的感觉有一些危险！

　　东方晗手持剑鞘，向前一步踏出，随手便是一道横斩！

　　瞬息间，一道恐怖的剑气凝聚，空间撕裂，虚空之中恐怖的天外罡风自裂缝之中涌出，又瞬间被剑气所压制！

　　距离擂台较近的许多天骄，瞬间感觉浑身一阵刺痛，不由抬手摸脸，竟被散发出的丝丝剑气划伤了！？

　　王玉龙此刻更是直接将一身法力祭出，法宝连忙挡在身前，额头已经冒出了冷汗！

　　这踏马就是基础剑招，横斩！？

　　尼玛......这恐怖的剑气，直接都把擂台的隔绝阵法破开了！

　　那可是仙人以上威力才能破开的屏障啊！

　　剑气横扫而过，擂台上铺设的白玉石块纷纷掀飞而起，又在接触到剑气后，瞬间化作白色碎屑，被剑气斩开的虚空吸入其中！

　　咔嚓————

　　剑气来到王玉龙身前，一声脆响过后，他的法宝连瞬间都没能坚持，便直接断成了两半，仙芒消散。

　　嘭————

　　其渡劫境五重天一身法力凝聚的屏障，也在接触到剑气的瞬间，直接如同一个脆弱的气泡一般破碎！

　　“我认输！！！”

　　剑气眼看已经来到近前，王玉龙连忙高声喝到！

　　那剑气连法宝都如同切纸一般，若是触碰在他的身上，岂不是直接就要身首异处！

　　随着他认输的声音传出，剑气停留在了距离其脖子半寸的距离，锋利的剑气让他的脖子上已经出现了一道血迹。

　　“果然难办......”

　　“还以为用剑鞘削减了威力后，就不会砍死这家伙呢。”

　　“奇了怪了，渡劫境五重天怎么这么弱啊，这家伙到底修炼的什么玩意儿......”

　　东方晗停下剑气后，一脸的无奈。

　　她本来还以为只用剑鞘，对方应该能抗下一剑，然后爽快的认输。

　　没料到这随手的一个基础剑招就险些把对方秒了。

　　不过对方如今已经认输，她也懒得纠结这些了，只是随手散去了剑气。

　　王玉龙顿时扑通一声跌坐在地，整个人已经被汗水浸透，那濒临死亡的感觉，让他此时再看向东方晗之时，眼神中满是恐惧。

　　一时间，在场众多天骄也纷纷陷入了沉默，场面一时安静无比！


----------------------------------------

