# 第426章 拿两件帝兵消消气

“孟道友，记得一路小跑哦。”

　　李有容无视那仙皇的威胁，使出圣龙变后，直接便一步踏出，来到了因为吃惊而愣在原地的孟浩宸身前！

　　随手便祭出了自己的混沌钟。

　　“我这混沌钟，杀伐无双，只攻不防，乃天下第一杀伐至宝，你死在其中也算你的福气了！”

　　李有容声音故意提高了不少，随即便催动混沌钟，狠狠的朝着孟浩宸的脑袋上砸去！

　　孟浩宸也瞬间反应过来，连忙将一身法力祭出抵挡，更是将法宝悬于头顶！

　　嘭————

　　法宝刚一接触混沌钟，便直接被砸的变了形状，化作一道流光飞出擂台之外！

　　啪————

　　又是一声轻响，法力屏障没有丝毫抵挡便被混沌钟镇破！

　　“我......不甘！”

　　孟浩宸也随着最后一道声音，脑袋直接被混沌钟砸去了半个。

　　身体一歪，便倒在了擂台上。

　　“记得小跑几步，能追上的。”

　　“对了，这位裁判长老，切记不要动他的尸体，我们天道仙殿，管杀也管超度。”

　　“待我师姐归来，会妥善安置他的。”

　　李有容对着孟浩宸的尸首提醒了一句后，又朝着裁判长老拱手道。

　　“呃......行。”

　　裁判长老愣了一下，竟莫名其妙的点了点头。

　　方才这女子取出的法宝，好生恐怖！

　　周身散发着混沌气息，怕不是帝兵？

　　除非是帝兵，不然就算是九品仙器也不可能有如此恐怖的威能！

　　不过听这女子的话，她的法宝乃是杀伐至宝，想来不精通防御，如此倒也是个破绽，以后若是真遇到了这家伙，不幸成为了敌人，也可借助速度快速将其斩杀，不给她攻击的机会就好了！

　　没有人怀疑李有容的话，毕竟她的法宝散发出的混沌气息，实在恐怖。

　　称其是杀伐至宝，毫不为过！

　　对此，李有容只是跟小师妹眨了眨眼，憨笑一声，便离开了擂台，来到了人皇身边与师妹和岚姨一同做好了前往天外的准备。

　　人皇默默看了一眼那方才出手的乌仙皇，并未出手将其打杀。

　　此人干预擂台，便留给那位陈阁主自己解决吧。

　　反正如今在人皇心中，陈道玄已经轻松镇压金乌仙帝，没有陨落的风险了。

　　“走吧，天外一看。”

　　人皇对着魔族仙帝说罢，直接便带着身边三人消失在了原地。

　　魔族仙帝战止看了眼一旁沉默不语的冥心，也化作一股黑色道韵消失在帝座之上。

　　“这？”

　　“莫非两位仙帝是去参加天外一战了？”

　　“若是如此，想必人皇便要力保那青年了！”

　　“也不知，人皇能否从其他两位仙帝手中，将青年保下，估计......够呛！”

　　众仙人见状，皆是一愣，随即摇头叹息。

　　乌仙皇则眼光闪过一丝狠辣。

　　他儿子就是死在了这可恶的天道仙殿的人手中。

　　方才原本想借机亲自出手打杀对方弟子，但由于其身在擂台，他也只能以气势相压，没想到这女子竟有如此神通可抵挡仙皇的气息！

　　不过这也无妨，待仙帝斩杀青年，回归后就算是人皇也保不下那青年的弟子！

　　整个天道仙殿，将在这坠仙界不复存在！

　　.........................

　　天外虚空。

　　陈道玄打了个哈欠。

　　“看来你的诚意并不多，既然如此，本阁主只能按自己的规矩办事了。”

　　见对方迟迟保持着仙帝的姿态，陈阁主决定还是不惯着他了。

　　不就是能复生么？

　　无非就是累一点罢了，多杀他个千次万次的，就不信他还真能无损重生！

　　说罢，陈道玄便直接抬起巴掌，一时间万千道韵再次与虚空之中凝聚！

　　“哎，别别别！”

　　“陈老爷，您别激动！”

　　“方才人多，在下这不是，也抹不开脸面么！”

　　“是在下错了，陈老爷，您说这事情怎么才能过去，在下没有任何意见，别动手，千万别动手！”

　　金乌一咬牙，眼眶都快湿润了。

　　扑通————

　　便直接在虚空之中给这恐怖的青年跪了下去。

　　他身为仙帝，何时受过这等委屈和屈辱？

　　但不跪的话，这青年他还真就能干得出杀他千次万次这种离谱的事情来！

　　打，打不过。

　　讲道理，他不听！

　　而且这件事情，确实是他妖族理亏！

　　“妈的，该死的孟蛟，若不是已经被灭门了，本仙帝亲自将你抽筋扒皮！”

　　金乌心中想起此事的起因，对那孟蛟仙皇已经恨之入骨！

　　若非那孟蛟仙皇擅作主张，他何至于此！？

　　何至于被迫下跪！？

　　“嗯，姿态本阁主是满意了，但赔偿呢？”

　　陈道玄点了点头，他还是习惯敌人跪着说话，不然别人还以为敌人跟他无敌天仙境陈阁主势均力敌呢。

　　“您尽管开口！”

　　金乌声音有些苦涩，身为仙帝，竟被勒索了！？

　　它何其尊贵，乃是三足金乌啊！

　　祖上更是先天神祇跟脚，在这坠仙界，它就是最尊贵的存在，其他几个仙帝，跟它的跟脚都比不得！

　　“你们仙帝都有帝兵对吧？”

　　“给本阁主拿两件帝兵消消气，这件事就算了。”

　　陈道玄见对方已经完全认怂，重新露出了标志性的和善笑容，轻声说道。

　　“帝，帝兵！？”

　　帝一愣住了。

　　满脸的不敢相信。

　　这哪里是要帝兵，这是要他的命啊！

　　方才他宁死都没有祭出帝兵，生怕帝兵破碎，可这家伙居然要帝兵当赔偿？

　　还两件？

　　他就是想给，他也没有啊！

　　“怎么，想反悔？”

　　陈道玄眉头一皱，这家伙怎么抠抠搜搜的，身为仙帝，拿个帝兵当赔偿怎么了？

　　“不是，陈老爷，您换个其他的条件，什么都行，但帝兵真不行啊！”

　　“所谓帝兵，就是正常的九品仙器，被我等仙帝将其利用天命蕴养，才得以成为帝兵。”

　　“没了帝兵，仙帝也就是个摆设了，五命仙帝都不一定能镇压得了拥有帝兵的一命仙帝！”

　　金乌连忙开口解释。

　　“哦。”

　　“你说的很有道理。”

　　“但......”

　　“你说的这些，跟本阁主有关系吗？”

　　陈道玄认真的听完，点了点头，又眉头一挑，反问道。


----------------------------------------

