# 第430章 仙帝抢着拍马屁

陈道玄自己也没能想到，仙帝竟然如此拉胯，还以为需要一番苦战。

　　谁曾想，到了这天外虚空，才明白，仙帝不过一掌之敌罢了。

　　也幸亏众人不知道他心中所想，否则必然吐血三升！

　　这哪里是他们拉胯，分明是你这个怪物太强啊！！！

　　不过此次虽说没能斩获击杀仙帝的海量本源点，倒是收获了两件帝兵，其中一件更是由上古先天法宝改造而成！

　　此次收获不可谓不丰盛，陈阁主也因此收起了杀心。

　　只要给宝物，哪有什么敌人，大家都是好朋友嘛！

　　留的好朋友在，才能继续薅羊毛，杀了只是一笔买卖，算起来反而不划算！

　　指不定这两个好朋友，未来还能再给他带来不少惊喜，尤其是这三足金乌，陈道玄对他十分期待。

　　收起两件帝兵后，陈道玄扫视了一眼周身一个个都还没从方才震惊中完全缓过神的众人。

　　“还愣着干嘛，走啊？”

　　“这仙武大会，不是还没比完呢么？”

　　陈道玄摊了摊手道。

　　“对，对！”

　　“这仙武大会，我看就不用比了，这前三甲必然是陈老爷您的弟子啊！”

　　“至于剩余七人，要不您看着挑？”

　　“看哪个顺眼，哪个就是前十名！”

　　金乌听到陈道玄的话，猛地回过神来，连忙拱手说道。

　　不过显然，他误会了陈阁主的意思。

　　“哪里的话。”

　　“本阁主素来有三条规矩，那就是......”

　　“公平，公平，还他妈是公平！”

　　“如此内定前三甲，岂不是要让人戳脊梁骨？”

　　“还是说，小金你觉得本阁主的弟子，凭借自己的实力拿不下前三甲？”

　　陈道玄掷地有声的说道。

　　“啊？”

　　“不敢，不敢！”

　　“陈老爷，在下正是因为觉得前三甲必定是会被您的弟子斩获，所以想着就不需要比试了，万一其他人遭遇您的弟子，岂不是浪费了他本来可以有的上好前程？”

　　金乌呆愣了一下，脑子反应迅速，直接便为自己辩解道。

　　一旁战止仙帝看得直咬牙，可恶！

　　这马屁居然被他抢了先！

　　不行，我也要狠狠地舔！

　　“是极！是极！”

　　“陈前辈，直接将您的三个弟子内定前三甲，乃是为其他人着想！”

　　“若是有人敢说一个不字，那就是不识好歹！”

　　战止仙帝也连连点头，满脸谄媚的说道。

　　金乌听到这家伙居然也抢着拍马屁，不由气的更是牙痒痒！

　　一旁的武皇看到这一幕，整个人都迷茫了。

　　方才一个两个，还对陈道玄或提防，或看不上眼。

　　可转眼间，两人就老老实实跪在陈道玄的对面，争着拍马屁？

　　不过......这家伙怎么会是传说中才存在的超脱境呢。

　　难办了啊......如此一来，她还怎么实现自己的伟大抱负和理想？

　　还如何把他收入囊中！？

　　啧，不过这也证明，她的眼光极好，从下界那破山沟里，都能发现这超脱境的男子！

　　一时间，武皇心中既复杂又难过。

　　本以为陈道玄飞升了上界，她就可以随意拿捏了。

　　后来看到陈道玄展露了一丝实力，便以为需要费些手段才能拿捏了。

　　可知道如今天外一见，才发现，这还拿捏什么？

　　没机会掐他的脖子报仇了啊！！！

　　“咳，武皇啊。”

　　“你怎么回事？”

　　“我二人都跪在这里，你为何见到前辈不跪？”

　　“而且，我二人的帝兵都给了前辈，你不表示表示？”

　　魔族仙帝战止，突然眼光一撇，看向了正复杂不已的人皇。

　　“？？？”

　　人皇懵了，这管她什么事啊？

　　你们跪就跪，都是自愿的，她又没招惹这个陈道玄！

　　而且她还在这陈阁主手底下吃过好几次亏，从来没占到过便宜啊！

　　“小战啊，这就是你的不对了！”

　　“本阁主与人皇乃是旧交。”

　　“方才人皇还帮本阁主照看弟子。”

　　“本阁主岂能要她的帝兵？”

　　“再者说，你二人之所以交出帝兵，是对你们好，是换你们的命，很划算，懂吗？”

　　“以后这种话，就不要再提了，有伤团结。”

　　陈道玄面色一正，对着魔族仙帝语重心长的说道。

　　“懂，懂了！”

　　战止连忙低下头颅，不敢再多嘴。

　　人皇听到这话，不由微微侧目，看向那面色刻意板正的青年。

　　剑眉星目，又带着一股儒雅自在的感觉，还是那么好看.....

　　他还在替自己说话.....

　　咳，那又如何？

　　找个机会，必须把当初掐脖子的仇报了，不然她枉为武皇！

　　人皇看着看着，发现自己心境不太对劲，连忙压下心中所想，不再看向陈道玄。

　　“好了，走吧，这仙武大会该继续了。”

　　“对了，你二人，莫要暴露了本阁主的身份。”

　　“至于有人问起今日一战，你们自己想办法应付。”

　　“本阁主，一向喜欢低调，懂？”

　　陈道玄带着弟子刚走出两步，又脚步一顿，歪头对身后的仙帝吩咐道。

　　行走在这修仙世界，陈道玄深知境界是没有尽头的，既然此界有上古神祇的宝物传承下来，那谁又能保证不会有当初上古时代的神话存在同样存活至今？

　　若真有神话存在的话，他如今的实力，也未必能够轻松应对。

　　先稳亿手，总没错！

　　“懂，懂！”

　　帝一和战止，两个平日里至高无上的仙帝，此时如同两个犯了错被严师刚刚责罚过得学生一般，将脑袋点的跟小鸡啄米一样。

　　见状，陈道玄这才满意的一步迈出，带着弟子回了坠仙界的仙武大会之上。

　　人皇默默看了眼战止仙帝，冷哼一声。

　　方才这家伙，居然想坑害自己，让自己也交出帝兵。

　　不过当下也并不急着寻仇，反正战止没了帝兵，她找个机会便可报复此次之事！

　　一步迈出，人皇也化作道韵消失不见。

　　帝一和战止，这才敢站起身来，两人也不互相对视，皆感到十分丢脸，来了一趟天外，跪着就把自己的帝兵送了，还得一口一声老爷的叫着。

　　战止一步迈出离去，留下帝一默默地喃喃道：“本仙帝，当真有那么丑吗？”


----------------------------------------

