# 第432章 上百亿本源点就位

此时的冷嫣然也刚好解决完了孟家的事情，从十万大山穿过空间通道。

　　刚回到这仙武大会，就看到师尊一指点向一名妖族仙皇，将其击杀。

　　“......”

　　“师尊，弟子回来了。”

　　“不过，弟子是不是又该走一趟了？”

　　冷嫣然转头看了看刚刚被点死那位仙皇的方向，又看着师尊问道。

　　怪不得师尊想来参加仙武大会，原来此处有大生意啊......

　　这边刚解决完，回来就有新生意上门。

　　“不用，待大会结束，为师带你一同走一趟。”

　　“莫要耽误了大家的仙武大会，咱天道仙殿也不能搞特殊化。”

　　陈道玄笑着对冷嫣然招了招手，让其来到自己身边，乌家一时半会儿并不着急去解决。

　　方才之所以让冷嫣然出手去孟家，一来是那孟浩宸有些过分了，二来是要在这坠仙界立威！

　　如今立威已经足够了，至于那乌家，待仙武大会结束，亲自走上一趟，若是对方寻死，便做一场生意，如果对方并非该死之人，随手放了也无所谓。

　　此次仙武大会的收获，他已经很满意了！

　　“师姐师姐！”

　　“你是不知道啊！”

　　“刚才师尊前往混沌天外，要与仙帝一战！”

　　东方晗见到师姐回来，顿时激动地拉着师姐就要说方才天外虚空之事。

　　冷嫣然听到师尊竟去天外与仙帝一战，先是心中一紧，但看到师尊没有任何损伤，才自嘲一笑，师尊怎么可能会受伤呢？

　　妖族的帝一仙帝，魔族的战止仙帝，听到东方晗要讲述天外之事，顿时脸色一白。

　　这要是在仙武大会上说出来，他们两个还做不做仙帝了？

　　在场众多仙人，听到东方晗的话，也齐齐竖起耳朵！

　　想听听天外虚空究竟发生了什么事情，导致金乌仙帝回归后对那青年似乎还有些恭敬？

　　“琀儿。”

　　陈道玄轻声叫道。

　　“呃......”

　　“嘿嘿，嘿嘿......太激动了。”

　　“师姐，等回山后再跟你说！”

　　东方晗讪笑着挠了挠头，知晓师尊这是不想在外暴露太多，于是只能压下心中的兴奋，强忍着不说出来方才的事情。

　　对此，冷嫣然尽管好奇，但也不急一时，反正回山后就知晓了。

　　倒是在场的众多仙人，纷纷失望的叹了口气，看来天外之事，他们无缘知晓了！

　　也对，仙帝的事情，向来隐秘。

　　就连当初人皇回归，那方圆万里都被轰成了废墟，没有留下丝毫痕迹让人探索。

　　两位方才跪的十分老实的仙帝，也齐齐松了口气。

　　还好还好，起码面子保住了！

　　“方才一战，结果如何？”

　　冥心同为仙帝，倒是不在乎那些，随手布下隔绝阵法不让其他仙人知晓，便开口跟两人问道。

　　“我们......略输亿筹！”

　　金乌仙帝沉默片刻，知晓自己陨落的事情冥心瞒不住，只能开口道。

　　“本仙帝，不如陈阁主......也略逊亿筹。”

　　战止仙帝沉默片刻，也同样有气无力的说道。

　　“噗呲——”

　　一旁武皇没憋住，直接笑出声来。

　　“嗯？”

　　冥心好奇的看向人皇。

　　战止和金乌更是黑着脸看向人皇，这家伙可是知道他们两个的黑料！

　　“没什么，朕就是感觉牙齿有点热，放出来透透气。”

　　人皇笑着看向两人，并不过多解释，只不过这个借口，让冥心嘴角一抽，金乌和战止更是眼角狂跳。

　　神TM牙齿有点热，出来透透气！

　　“罢了，既然如此，仙武大会，继续。”

　　冥心抬手撤去屏障隔绝，声音平淡的宣布道。

　　在场众多天骄，听闻此话，也纷纷重新站在了广场之上。

　　陈道玄对着三个弟子轻轻点头，三人拱手后，也一跃而下，来到众人队伍最前方。

　　这一次，却无一人敢小声嘀咕三人的站位。

　　毕竟三人展现出来的实力，已经让他们所震惊。

　　更别提三人背后那位神秘的师尊，前往天外与仙帝一战还能全身而退归来，并且似乎还占了一些便宜？

　　否则金乌仙帝岂会对其如此顾忌？

　　火灵仙君依旧是取出了小盒子，给众人分发号牌。

　　对此，陈道玄已经没什么在意的了。

　　而是查看起了方才的几条系统提示。

　　【叮，宿主击杀仙皇五重天敌人，奖励：50亿本源点。】

　　那孟蛟仙皇，足足为他贡献了五十亿本源点！

　　【叮，宿主弟子击杀人仙境......】

　　【叮，宿主弟子击杀......】

　　【叮，覆灭孟家，额外奖励：80亿本源点。】

　　那些零零碎碎的击杀，陈道玄没有在意，直接看向了孟家覆灭的额外奖励！

　　八十亿！

　　整个孟家，带上额外奖励的系统点，给他带来了足足一百多亿的本源点！

　　这一切，都归功于那个口无遮拦，自作主张的孟浩宸。

　　而除了这一百多亿本源点以外，还有着方才最后一道系统提示。

　　【叮，宿主击杀仙皇境三重天，奖励：30亿本源点。】

　　这则是那个方才被击杀的乌仙皇。

　　仅仅只是仙武大会刚刚开场，陈道玄便已经斩获百多亿本源点。

　　“查看剩余本源点。”

　　陈道玄心中默念。

　　【本源点：一百七十二亿零三千五百万。】

　　那长长的数字，让陈阁主看得如痴如醉。

　　恨不得现在就直接消耗本源点突破境界，但还是将心中的激动忍住。

　　这些本源点，已经足够他再次横跨两个大境界了！

　　可惜了，击杀仙帝拿五万亿本源点飞了......

　　不然才是真的一笔暴富！

　　不光此次收获两个帝兵，待回山后也能将其兑换成本源点，想来也是一笔巨款！

　　至于那斩仙葫芦，陈道玄并不打算兑换成本源点，此宝不凡，还需研究一番！

　　.........................

　　今天爆肝了，五更送上！！！

　　【感谢：迷倒万千少女，大佬打赏的大神认证X10！！！以及，爆更撒花X10！！！大佬牛批！！！！】


----------------------------------------

