# 第434章 最后十人

“承让。”

　　东方晗见对方认输，反手挽了个剑花，将凌霄剑收入剑鞘之中。

　　直接便一跃下了擂台。

　　方才若非她见对方也算是剑之一道的可塑之才，哪怕不动灵力，最多两剑，便可将其制服。

　　之所以对拼几剑，也只是帮其点破自身的缺漏之处。

　　“陈锐，多谢！”

　　擂台上，陈锐岂能不明。

　　对着已经朝天空飞去的东方晗，郑重拱手道谢。

　　方才几招点破他的缺陷，足以让他少数十年乃至百年的苦练。

　　只可惜，这几剑，也让陈锐明白，两人根本就不是一个世界的人。

　　他这个所谓的坠仙界年轻一辈剑道魁首，在东方晗面前，甚至称不上一句初入门径。

　　哪怕他再苦修千百年，也绝对追赶不上此时的东方晗，而对方千百年后，又将走到何等地步？

　　随着裁判宣布东方晗获胜。

　　其他擂台一批批的也陆续结束。

　　原本的近千参赛者，如今也只剩两百余人。

　　经过第二轮比试后，仙武大会则有三个时辰让众多天骄恢复气力，调整状态。

　　众多带着后辈天骄来参赛的仙人们，都纷纷在自家后辈耳边不断提点着方才战斗需要调整的地方。

　　唯独陈道玄那一群人，丝毫没有把接下来的比试当回事。

　　“师尊，如果有容能进前三甲的话，回山后可不可以再吃一顿海鲜大餐？”

　　李有容眨巴着眼睛，对着师尊问道。

　　“你若能取得第一名，为师便同意。”

　　“否则，就闭关苦修。”

　　陈道玄原本是打算直接同意下来的，但转念一想，这二弟子如今整日隐藏自己的实力，到底是真的无意为之，还是刻意而行？

　　索性便提出了让其取得第一的要求，来试探一番。

　　倘若是无意为之，李有容接下来便不会在众人面前隐藏实力，若是其依旧藏拙，那便是刻意而行。

　　至于海鲜大餐，算不得什么。

　　如今天道仙殿坐落东海，想吃不过是一念为之的事情。

　　“啊？”

　　“那算了......”

　　“大师姐打人太疼了，有容不吃了。”

　　李有容听到师尊的话，顿时小嘴一瘪，看了看一旁大师姐，直接认怂。

　　哪怕是小师妹东方晗，打她也根本算不上疼，只能是有点不太舒服罢了。

　　可大师姐不同，打人是真疼啊！！！

　　听到这话，陈道玄笑了笑，并未再多言。

　　心中已经有了大概答案。

　　不多时，众多天骄的调息结束，至于陈道玄这边，三个弟子压根就没服用丹药，更没盘膝调整状态，反而跟师尊玩闹了半天，又帮师尊捏肩捶腿，好一顿伺候。

　　依旧是火灵仙君发放号牌。

　　这一次，没有任何意外，三人匹配到的依旧是天门境选手，最高渡劫境。

　　三人果断认输，以至于导致陈道玄的三个弟子，压根就没在此轮上场。

　　这时，还未淘汰的，也仅仅只剩下了一百余人。

　　又一轮开启，发放号牌，竟还是如同上一轮一般，陈道玄的三位弟子没等上场，对手就已经投降弃权。

　　这也让众多在场天骄，发现了一丝端倪！

　　除了那已经被斩杀的一位人仙境天骄以外，在场还有九位仙人镜之上，甚至其中还包含三位地仙境天骄，也是原本众人觉得必然位列前三甲的三人。

　　可这两轮过去，剩余的九位仙人，竟无一人跟陈道玄的弟子遭遇？

　　莫非是有什么黑幕不成？

　　尤其是那神秘青年陈道玄，自始至终一副波澜不惊的模样，莫非早就知晓了这个结果？

　　就连其三位弟子，也是一副无所谓的样子，甚至方才都没人在休息之时调整气息。

　　看来......那青年方才在天外虚空，必然付出了极大的代价，换取自己三位弟子进入前十！

　　不过前三的位置，目前看来，青年的三个弟子，倒是只有那冷嫣然机会比较大。

　　毕竟除了那冷嫣然，其他两人都才天门境，跟那三位地仙境天骄比起来，境界差距太大了，众人压根就不看好。

　　又是一轮过去，场上顿时只剩下了二十余人。

　　而到了这最后阶段，比武的规则也与之前不同。

　　将由仙人境的存在，各自占据一方擂台，接受其他人挑战，其他参赛选手也可选择弃权。

　　若仙人境界天骄不足十人，便由境界最高者接替补全十人。

　　直到仅剩十人之时，才是确定前十名，以及决出三甲之时。

　　由于方才一位人仙天骄已经陨落，在场只剩九位仙人。

　　按理说应该由一位渡劫境九重天的天骄补缺擂台，但碍于之前冷嫣然的实力，则直接安排了冷嫣然占据了一方擂台。

　　一时间，剩余的十余人里，有十人直接弃权。

　　其余几人，则各自挑选了一位擂主进行挑战，但大多数并非为了获胜，只是想要借此机会与坠仙界此代顶尖天骄切磋，以此来感悟自身修为不足之处。

　　但这几人无一例外，皆没有选择冷嫣然挑战。

　　实在是怕......这家伙就登场了一次，直接便将对手身首分离，他们就算去挑战，也领悟不到任何东西，说不定还会丢了性命。

　　很快，随着众多选手淘汰。

　　除了擂台上的十人，台下已经只有东方晗和李有容二人还未选择挑战对象，亦或者是选择弃权。

　　“嘿嘿，就不跟师姐客气了。”

　　“先选一步！”

　　东方晗对着二师姐嘿嘿一笑，直接便看准了其中一座擂台，轻轻一点地面，腾空而起便飞身而上。

　　此时围观的众人，看到其挑选的对手，不由微微皱眉。

　　这天道仙殿三弟子，竟然直接选择了那妖族地仙境天骄石客浪，为对手。

　　李有容见状随意的打量了一下场上还剩下的两个地仙境选手。

　　一位是冥族地仙境天骄，冥尘。

　　另一位是人族地仙境天骄，许红叶。

　　“点兵点将，大兵大将，小兵小将，点到那个我就选谁！”

　　李有容一边小声嘀咕着，一边手指在那两个地仙境天骄之间点来点去，最终落在了冥族天骄冥尘的身上。

　　“那就他了。”

　　李有容憨厚一笑，也轻轻一跃踏上擂台。


----------------------------------------

