# 第435章 他怎么认输？

“她们两个居然选的都是地仙境的天骄！？”

　　“莫非真的打算一门独占前三甲不成！”

　　看到两人竟压根没有选择其他人仙境天骄的意思，而是直接选择了那有望前三甲的地仙境天骄，在场仙人无不瞠目结舌。

　　挑战若是胜了，还能继续向上挑战，但若是败了，就固定名次了！

　　在众人看来，两人起码也该先挑选一个人仙境的天骄，将其战胜，得到一个前十的席位，再向上一步步挑战才对。

　　如此行事，当真是有些太过不稳了。

　　看来这天道仙殿，都是一群眼界颇高的心高气傲之辈！

　　而两人的举动，也让擂台上的人仙境天骄纷纷松了口气。

　　他们可没有半点把握跟那两个女子对阵，若是被选上，九成九是要落败的，到时候就直接被挤出前十名了！

　　妖族天骄石客浪，看着面前的东方晗，神情十分紧张。

　　这女子尽管境界只是天门境，与他相差三个大境界，可他却感觉到了压力！

　　“在下石客浪，地仙境二重天。”

　　石客浪率先拱手道。

　　“天道仙殿亲传三弟子，东方晗，天门境四重天。”

　　东方晗眯着眼睛，也随之报出自己的身份和境界。

　　如此悬殊的境界，若是放在平时，必然会引得全场哄笑。

　　可在场众多仙人却并未有一人出声，反而觉得必是一番苦战！

　　随着裁判宣布开始。

　　石客浪第一时间便祭出法宝，将一身法力催动到了极致，紧紧地盯着东方晗，想要寻找进攻机会。

　　可东方晗却十分放松的伸了个懒腰，也不着急拔剑，只是一步步朝着石客浪走去。

　　她往前走，石客浪便后撤，保持距离。

　　见状，东方晗不由叹了口气，这家伙怎么如此胆小，亏得还是个仙人呢？

　　“踏浪。”

　　东方晗将手搭在剑柄之上，表情认真了几分，随即一步踏出，众人眼前一花，只觉得一道残影划过。

　　石客浪将法力催动到了极致，掐诀念咒刚要以神通轰向自身周遭。

　　“噗呲————”

　　突然一道殷红自其脖子之上浮现，鲜血喷涌而出。

　　东方晗的身影，已经站在了他身后不远处，缓缓将凌霄剑挽了个剑花插回了剑鞘之中。

　　“我......认输。”

　　石客浪手中已经掐诀一半的神通，被他直接散去。

　　第一时间便以一身法力将脖子上的切口压制，不让鲜血继续流出。

　　同时也对着裁判宣布认输。

　　转头看向身后那正笑着眯眯眼的少女，石客浪面漏苦涩。

　　平日里他被称作坠仙界年青一代最强天骄之一，可今日，却面对一名天门境的小修士，没有丝毫反手之力！

　　那一剑，对方已经留手。

　　若是再深一些，便可直接让他身首异处！

　　“多谢手下留情，姑娘在剑之一道，年轻一辈已无人可及！”

　　石客浪压制伤势后，对着东方晗十分虔诚的拱手道。

　　方才那身法，以及出剑的速度，以他地仙境的实力，竟只能看到一丝残影，根本没办法应对！

　　“承让。”

　　东方晗没有多言，拱手过后，站在擂台正中，抱着凌霄剑，俯视四方，等待其他人挑战，若无人挑战的话，前三甲已经稳了。

　　这擂台之上的裁判长老，也同时宣判东方晗获胜！

　　“这......”

　　“天门境何时这般恐怖了？”

　　“哪怕是几位仙帝老爷，以天门境的修为，也未必能做到这般地步吧？”

　　“恐怖，太恐怖了，本以为那青年门下大弟子冷嫣然已经是万载不出的逆天之辈，没成想其三弟子也是如此！”

　　“此女子，若给其成长的时间，剑之一道，怕是有可能抵达那无上之境！”

　　在场众多仙人呆愣过后，纷纷倒吸一口凉气。

　　这青年到底是有多少气运，竟能同时拥有两个万载不出的逆天弟子！

　　不过......如此逆天之才，为何几位仙帝也不开口招揽挖人？

　　莫非，是碍于面子？

　　应该是了，待此次大会过后，仙帝必然会前往天道仙殿，将这两个逆天之才收入自己门下！

　　至于此时除了冥心以外的三位仙帝，心中却一片平和。

　　若是在见识到陈道玄的实力之前，他们可能会心动，也会惊叹其门下弟子的逆天之资。

　　但在见识过陈阁主那超脱境的实力后，恐怖的光环已经足以盖过一切！

　　超脱境的存在，门下弟子表现的再惊人，他们都能够接受，毕竟，这可是上古传说中才存在的境界！

　　东方晗一战结束后，众人将目光看向另一侧。

　　却齐齐面色一变，眼角疯狂抽搐起来！

　　只见擂台之上，冥族那位天骄冥尘，已经躺在地上，不，准确的说，是躺在一个大坑之中，擂台的正中心，被砸出了一个大坑！

　　冥尘躺在其内，时不时的抽搐几下。

　　“还不认输？”

　　“好骨气！”

　　一旁的李有容，正一脸正色，举着自己的混沌钟，一下一下的朝着坑中砸去！

　　嘭————

　　嘭————

　　嘭————

　　每砸一下，擂台连带大地都跟着剧烈震动。

　　坑洞之中被砸中的冥尘，更是每次都吐出一口鲜血，气息不断虚弱。

　　“卧槽......”

　　“好凶残！！！！”

　　在场众多围观天骄和仙人，方才注意力都在东方晗身上，这时看来才发现，这天道仙殿的二弟子，也不好惹啊......

　　每砸动一下，那剧烈的响动便带着众人的心脏，猛地抽一下。

　　“都快死了还不认输？”

　　“哎，既然如此，满足你，谁让我们天道仙殿的人，都如此热心肠呢。”

　　李有容见对方只剩一口气了，居然还不认输，不由叹了口气。

　　举起混沌钟便打算结束了对方性命。

　　“钟下留人！！！”

　　一旁那跟着冥尘来的冥族仙人总算忍不住了，连忙上前到擂台边缘喊道。

　　“怎么，你要插手擂台？”

　　李有容皱眉看向那仙人，方才她第一场就被妖族仙皇插手，如今第二场怎么又被冥族的金仙大能拦下，今天运气好差啊，莫非都看她好欺负，不过这样来看，她的计划是奏效的！

　　“不，不是！”

　　“您第一下，就把尘儿砸晕了，他，他怎么认输啊！”

　　“小老儿替他认输，替他认输......”

　　跟随冥尘来参赛的冥族金仙大能扯着嘴角，十分委屈的说道。

　　李有容：“......”

　　“哦，咳咳，方才没注意，那什么，裁判长老，麻烦宣布结果吧。”

　　.........................

　　三更送上！


----------------------------------------

