# 第445章 仙帝看一眼便受伤

刚刚抵达东海的帝一和白灵儿。

　　还未来得及寻到那座天道仙殿所在的岛屿，便直接被漫天正在缓缓涌现的异象看傻了眼。

　　白灵儿更是整个人小脸煞白一片。

　　这恐怖的异象，是有人要证道仙帝了么！？

　　半边东海的天空，都在刹那间变成了紫金之色。

　　万千道韵自一处方向涌动而起，直冲天际，仿佛已经冲向了天外虚空之中。

　　东海的海面更是不断翻涌，一堵堵万丈之高的海浪疯狂的朝着一个方向涌去。

　　东海的水面更是有无数瑞兽由海水凝聚而出，同样朝着那个方向奔去。

　　天空之中，万里祥云，金莲凭空而生，散发出阵阵金色的道韵，福泽方圆万里众生。

　　“怪不得仙帝要将我送给海族大凶！”

　　“原来，海族大凶有人在证道仙帝！”

　　白灵儿见状，煞白的小脸之上满是紧张。

　　如此恐怖的异象，绝非突破仙君就能产生的。

　　除非是有人在突破仙帝！

　　如此一来，便说得通了，她明白了为何金乌仙帝要将她这位九尾天狐送给对方拉拢。

　　反观此刻的帝一，尽管面色稍显平静，但心中却比白灵儿更加紧张。

　　“这是陈老爷在震慑我呢！”

　　“不然怎么会这么巧，本仙帝刚刚抵达东海，就出现了这漫天异象！”

　　“不行，看来待会儿得再加大一些筹码，否则难以平息陈老爷的怒火啊。”

　　帝一原本是打算送出白灵儿，再送上一批天材地宝当做上次之事的赔罪。

　　如今却背后直冒冷汗，这陈老爷似乎对他的到来十分不满。

　　莫非是嫌他来的不是时候，或者来的太慢了？

　　可是他明明是收到陈老爷回归东海的第一时间，就连忙启程了。

　　白灵儿只能看到这东海上空的异象，可帝一却不然！

　　他抬头望向天外虚空之中，双眸满是惊恐。

　　此时正对着东海那座岛屿的天外虚空，正有一尊尊恐怖的神魔虚影缓缓站起身来。

　　足足三千神魔，正对着岛屿的方向单膝跪地拱手，似乎是在参拜三千大道之主一般！

　　三千神魔身后，又有一头几乎看不到边界的巨大身躯，正缓缓探出龙首。

　　烛龙！

　　那是上古神话之中才存在的生灵，乃是比之他的先祖，神话三足金乌，都不弱的神话烛龙！

　　一时间，帝一瞬间明白了，为何之前陈老爷嫌他丑，不愿意用他当做坐骑！

　　他所骄傲的血脉，在那位陈老爷眼中，只怕也就是一头杂毛鸟吧.......

　　而在那烛龙之后，更有一道无边无际，压根看不到尽头和终点的长河，皆有剑气组成！

　　锋利无比的剑气长河，直接横断天外虚空，不论是任何东西，仿佛只要被其接触，便会直接化作碎屑，再被碾碎成虚无，消散世间。

　　没等帝一多看，便感觉双眸一阵刺痛，险些被那剑气长河隔着虚空刺瞎双眼！

　　连忙收回目光，紧紧闭目，面漏一丝痛苦神色。

　　他的动作也引起了白灵儿的注意，白灵儿转头看了眼金乌仙帝，却顿时大惊。

　　“仙帝陛下，您这是！？”

　　白灵儿满脸的不可置信。

　　此时的金乌陛下，竟紧闭双目，金色的血液顺着眼角流下！

　　仙帝受伤了！？

　　“无妨，只是那位先生可能不太高兴了。”

　　帝一抬手制止了白灵儿继续开口，有些苦涩的说道。

　　这一切在他看来，都是那位陈老爷心生不悦，给他的一些小小责罚。

　　可这话落入白灵儿耳中，却让她更加震撼。

　　被仙帝成为那位先生的存在，究竟是何等恐怖？

　　并且，只因那位先生不太高兴，金乌仙帝就双眼受伤？

　　那位海族大凶，看来不是在突破仙帝境界！

　　而是她根本无法猜测，无法触摸的更高层面！

　　四海之中确实有大恐怖存在，但她没想到，这等大恐怖，竟然能伤仙帝，怪不得几位仙帝都不愿意轻易前往四海深处！

　　许久，东海上空的异象才缓缓消散，这异象自然也引动了无数南瞻部洲和东胜神洲的仙人查看。

　　不过在那些仙人发现东海上空，妖族金乌仙帝的身影后，都十分识趣的默默缩回了神识。

　　这恐怖的异象，事关仙帝，即便是有什么大机缘所在，也不是他们可以染指的，哪怕是知道一些内情，都有可能被仙帝斩杀。

　　“结束了。”

　　帝一缓缓睁眼，方才受创并不严重，此时已经恢复。

　　看着东海方圆百万里重新恢复平静，帝一也并未着急前往岛屿，而是等了约摸一炷香的时间，见没有其他任何异样，才带着满心紧张的白灵儿继续动身。

　　白灵儿此时心中的紧张，比来时更甚！

　　来时只觉得是仙帝跟海族大凶的一场交易，可如今看来，却像是仙帝在巴结对方！

　　若是如此的话，她以后的日子，可就不好过了。

　　.........................

　　天道仙殿。

　　陈道玄微微握拳，稍微感受了一下自己的实力。

　　“啧，突破了一个大境界，实力似乎也就提升了百倍左右。”

　　“感觉没什么太大提升，哎......修炼一途，果真是太难了！”

　　陈道玄默默的嘀咕道。

　　手中还把玩着一个珠子，其内皆是天劫本源，此次突破，他并未等天劫完全凝聚，便直接将劫云化作一枚珠子。

　　“拿去玩。”

　　见雨幼薇已经迫不及待的凑上前来，但是却满脸的疑惑，此次为何没有见到天劫。

　　没等雨幼薇开口过问，陈道玄就随手将珠子丢给了一旁正抬头看着天空疑惑的雨幼薇。

　　“呜——”

　　“谢谢主人！”

　　雨幼薇高兴地接过珠子，小脑袋往主人手上蹭了蹭，便又回到了悟道茶树下，轻轻刨开一个小土坑，里边正躺着之前主人给的雷丸，将新的雷丸放进其中，雨幼薇又轻轻把泥巴盖上。

　　这些雷丸，她也需要长时间的慢慢吸收炼化，索性便都放在了悟道茶树下，还能被悟道茶树蕴养出道韵，到时候吸收好处更大。


----------------------------------------

