# 第448章 小金......不会吧？

帝一的种种行为，落在还拜服在地的白灵儿眼中，简直是不可思议。

　　什么时候仙帝也需要如此小心翼翼的应付别人了？

　　以至于，她如今还跪伏在地，没有得到青年的允许，她都不敢起身。

　　“白灵儿是吧。”

　　“本阁主没有太多规矩，起来吧。”

　　“一起坐下喝杯茶？”

　　陈道玄这才看向白灵儿，对她随口说道。

　　听到这话，白灵儿刚刚站起身来，就立马重新拱手弓腰道：“白灵儿不敢！”

　　仙帝都不敢坐在那里喝茶，她岂敢？

　　她还能比仙帝更有地位不成！

　　见状，陈道玄也没有过多强求，免得再吓到对方。

　　“真是奇了怪了......”

　　“本阁主初到坠仙界，也没做什么事情，怎么就成了吃人的妖怪一般。”

　　陈道玄默默嘀咕道。

　　听到这话的白灵儿先是一愣。

　　初到坠仙界？

　　这位先生并非海族大凶？

　　莫非是其他中千世界的大能，不对，不可能，应当是传说之中超脱境才能前往的大千世界里的存在！

　　倒是一旁的帝一，听到这话险些一个踉跄。

　　没做什么事？

　　天外虚空拍死了他这个仙帝就不算了呗？

　　这叫没做过什么事？

　　坠仙界还有比死了仙帝更大的事？

　　正当此时，一道道靓丽的身影，穿着极为好看，但却十分特殊的服饰，从一处偏殿之中走出。

　　阿香一行人，已经在灵池之中清洗，经过灵池的洗刷，她们原本身上还有一些伤势的，也都全部恢复如初。

　　毕竟也是仙人，一个个肤若凝脂，换上了阁主准备的女仆装后，更是一个个看起来娇弱动人。

　　见到小凉亭前多了两道陌生的身影，阿香一行侍女也并未在意，迈着莲步来到小凉亭前，对着阁主便连忙见礼。

　　“拜见阁主。”

　　阿香领头拜见道。

　　“嗯，这衣服可还合身？”

　　“若是你们觉得不喜欢的话，本阁主也可以帮你们换成别的。”

　　陈道玄打量着十几位刚刚收留的侍女，眼神颇为满意。

　　“阁主赐下的衣服，比我等之前的要好了太多，多谢阁主赏赐！”

　　阿香等侍女连忙躬身道。

　　“那就行。”

　　陈道玄轻笑一声道。

　　帝一也被十几道身影吸引，不由转头望去，看到那奇异的服装不由微微一愣。

　　心中却顿时一喜，看来自己这次猜对了！

　　将白灵儿送给陈前辈，绝对没错！

　　白灵儿也转头打量着这十几名侍女。

　　来时的路上，仙帝曾安慰她，那位先生应该不会对她太差，她知晓这天道仙殿收留了十几名落难女子。

　　如今看到这十几位落难的仙子，都在天道仙殿还获得了如此不凡的法衣当做赏赐，她也心中安稳了几分。

　　看来仙帝所说不假，这位前辈对女子应当不错！

　　就连侍女都如此待遇，证明先生应当不是残暴之人。

　　她在打量众女子之时，阿香等人自然也注意到了她和金乌仙帝。

　　由于金乌仙帝根本就不是她们可以接触的存在，也导致她们大部分人的目光都只是在帝一身上扫过，便停留在了白灵儿身上！

　　尤其是看到白灵儿身后的九条白狐毛茸茸的尾巴，阿香等侍女瞬间紧张起来！

　　“九尾天狐！”

　　“这是妖族青丘一脉当代族长！”

　　虽然阿香等人并未见过白灵儿，但对于青丘狐一族却略有耳闻。

　　整个青丘狐一族，如今九尾天狐仅剩那位当代族长！

　　再联想到不久前，阁主老爷才刚刚覆灭了妖族的乌家，瞬间阿香等人就有些慌神了！

　　“这位前辈该不会是来帮乌家讨要公道的吧！”

　　青丘一族的族长，身为九尾天狐，已经是仙尊境的大能！

　　但看她似乎微微躬身，对阁主老爷好像十分恭敬？

　　“你们来的正好。”

　　“这种给客人斟茶倒水的事情，老是由我天道仙殿的长老来做，也不合适。”

　　陈道玄对着那十几名侍女笑着说道。

　　他之所以在之前决定收留十几人当做侍女，也正是存在这个原因。

　　天道仙殿在坠仙界没有太多人手，平日里若是来个客人，还需要敖岚这位长老倒茶，有失天道仙殿的逼格！

　　听到阁主的话，阿香等侍女也反应过来，连忙到小石桌前，将茶具从敖岚手中接过。

　　“小金啊，再不喝，茶就凉了。”

　　“莫非是嫌弃本阁主的茶不够好？”

　　陈道玄看向帝一，见其一直端着悟道茶，却始终未喝一口，不由开口问道。

　　“这......”

　　“多谢陈前辈赐茶！”

　　帝一得到允许，这才迫不及待的将手中茶杯放至口边，小心翼翼的轻品一口，这等神物，他可不舍得一口喝完，只喝了五分之一的样子。

　　随着悟道茶入腹，帝一只感觉眼前的世界仿佛发生了一些变化，原本晦涩难懂的法则此刻却明显清晰了不少。

　　尤其是置身这天道仙殿的范围内，三千大道法则本就道韵充盈。

　　一口悟道茶，便让他可抵百年闭关苦修！

　　得了好处的帝一，再也忍不住了，端起茶杯一仰头，将剩余的悟道茶直接一饮而尽。

　　轰————

　　瞬间帝一的身上便浮现出太阳真火，恐怖的仙帝气息由于悟道茶的作用，一个没留神竟直接流漏了出来。

　　好在陈道玄手指轻轻在太师椅的扶手上敲动，直接便将其快要流出的气息压了下来，不然距离近的那阿香等人便有可能被太阳真火的炙热灼伤！

　　“这......”

　　“好恐怖的气息！”

　　阿香等人虽然只感觉到那稍纵即逝的气息，但却一个个心中惊恐万分，方才她们有一瞬间，感觉自己如同蝼蚁一般渺小，仿佛半坐在石桌前的那中年男子，就是一尊天上的烈日高挂一般！

　　若不是气息并未散发而出，她们只怕是会被直接灼烧成灰烬！

　　再联想方才阁主对那中年男子的称呼......

　　小金......

　　应该，应该不会吧？

　　金乌仙帝？

　　呵呵，应该不会的，金乌仙帝那是何等至高恐怖的存在，怎么可能是金乌仙帝呢。

　　阿香等人心中默默的安慰着自己，但看到白灵儿那位仙尊此时都只能微微躬身站着，可那中年却能半个屁股虚坐在石凳边缘来看，显然中年的身份比仙尊要高！


----------------------------------------

