# 第450章 怎么多了个狐狸精

看着陈前辈那尽管隐藏的很好，但却依旧透露着嫌弃的眼神，帝一只感觉自己无比委屈。

　　再次拱手后，施展本命神通，金乌化虹，直接离开了这岛屿。

　　直到离开岛屿一段距离，帝一才感觉到天命回归，有了重新掌握一切的错觉。

　　至少，以前还能掌握一切，可现如今在见到陈道玄后，这坠仙界仙帝就已经不是真正的掌控一切了......

　　远远看了岛屿一眼，帝一化作道韵消散在东海。

　　.........................

　　天道仙殿。

　　陈道玄看着突然化作长虹离去的帝一，又看了看还站在原地的白灵儿，愣住了。

　　“你怎么没跟着他一起走？”

　　陈道玄疑惑的问道。

　　他可没说过自己要收下这九尾天狐啊，他只想收下帝一给的那空间戒指。

　　“啊？”

　　“大人，您，您不喜欢灵儿么......”

　　白灵儿显然也没料到这位陈前辈会突然说出这等话来，短暂的愣神过后，一脸的娇柔，一双眉眼之中更是浮起雾气我见犹怜。

　　“......”

　　“真是个妖精......”

　　陈道玄看得不由转过目光，暗道一声。

　　“算了，既然如此便留下吧。”

　　“正好我天道仙殿在这坠仙界也缺个实力不错的人手。”

　　陈道玄想了想，如今天道仙殿，他的几个弟子和敖岚，以及刚刚收留的十几位侍女，境界都不算高。

　　若是涉及到仙王甚至仙皇之上的事情，便需要他亲自走上一趟处理。

　　这对于性格懒......这对于性格悠闲的陈阁主来说，显然并不喜欢。

　　若是有个仙尊帮忙处理的话，倒是方便了很多。

　　况且，方才在帝一带着白灵儿来到天道仙殿之时，他虽然没说，但心中还是默默的下了决定，打算也找一个这等能干的贴身秘书，来处理坠仙界的各种事务。

　　如今这白灵儿留下，倒是免得他自己再重新找合适之人了。

　　“这是我天道仙殿的执事令牌。”

　　“以后你便是本阁主的贴身秘书了。”

　　“希望你是个能干的秘书，不要让本阁主失望。”

　　陈道玄随手凝聚出一块令牌朝着白灵儿丢去，又从系统商城之中兑换了一套职业装，一同给了白灵儿。

　　白灵儿虽然是第一次听到秘书这个称谓，但以她的聪慧还是很快就明白了过来。

　　应当就是属于这位陈前辈的贴身侍女吧，可以帮忙处理各项事情！

　　“灵儿拜谢阁主收留！”

　　“还请阁主放心，灵儿很能干的！”

　　白灵儿说话间，还媚眼如丝的朝着阁主眨了眨眼。

　　“咳咳，不错，本阁主也觉得你应该很能干。”

　　“本阁主对你有信心，一定可以胜任这个职位。”

　　“你且先去吧，待会儿吃饭之时，本阁主为你介绍一下其他人。”

　　陈道玄暗道一声，不愧是狐狸精。

　　白灵儿接过令牌和衣服，根据阁主的提醒，去了一处偏殿之中，换上了阁主为她特意准备的衣服。

　　看着铜镜之中的自己，白灵儿左扭右摆，眉眼之中满是高兴。

　　这衣服和鞋子，都是她从前没有见过的，本就爱美的她，更是喜欢不已。

　　欣赏了好一会儿自己，白灵儿才从偏殿之中迈着修长圆润的大腿，踩着黑色红底有着特殊高跟的鞋子，从偏殿之中走出。

　　哒、哒、哒.......

　　随着声音，陈道玄转头望去，顿感血气有些翻涌，不由本能的摸了下鼻子下方。

　　咳，还好还好，如今本阁主实力越发高深，并且已经不似当初刚刚来到坠仙界，什么都没体验过。

　　不知是想起了当初自己初到天玄界流鼻血的糗态，还是白灵儿这一身装扮的缘故，陈阁主只感觉老脸险些一红。

　　好在，脸皮够厚，仅仅只是瞬间，就恢复了平静。

　　“阁主，您看是这么穿的么？”

　　白灵儿来到小凉亭前，转了两圈身子，又摆出一个个让人血脉喷张的姿势，圆润的臀后更是有九条狐尾摆动出各种形状。

　　阁主给的衣服看起来都颇为奇特，是她未曾见过的，第一次穿，白灵儿有些不太放心，怕自己哪里出错了闹了笑话。

　　“咳，不错，就是如此。”

　　陈道玄轻轻点头表示没什么问题。

　　而这时，白灵儿却感受到了几道目光。

　　顺着目光望去，悟道茶树下，原本正在修炼的三个女子此时已经醒来。

　　正一个个双眼瞪得老大，微微张嘴，呆若木鸡的看着正在对师尊搔首弄姿的九尾狐狸精！

　　东方晗张着嘴，默默的道了句：“回来才修炼了几个时辰，怎么师尊就又从哪里抓来了个狐狸精......”

　　李有容也微微愣神，默默的嘀咕道：“应该不会是抓来吃的......”

　　“.......”

　　“压力突然好大......”

　　冷嫣然愣了片刻后，不由轻声喃喃道。

　　身怀先天媚骨的她，在看到那狐狸精的瞬间，便感觉到了一股熟悉的气息。

　　这狐狸精，也是身怀媚骨啊！

　　而且对着师尊如此厚颜无耻的搔首弄姿，好生大胆！

　　可恶......

　　“奴家白灵儿，见过三位小少主。”

　　白灵儿感受到三人的目光，丝毫没有任何不适，只是稍微收敛了几分，随即用修长微微粉红的手指捂嘴，眯眼笑着，看向三人，微微低身行礼。

　　“呃。”

　　“师尊，这位是？”

　　三人虽然还处于懵圈状态，但还是十分礼貌的对着白灵儿拱了拱手，然后纷纷来到小凉亭前，对着师尊好奇的问道。

　　她们才修炼了多大一会儿啊！

　　怎么岛上就多了个人！

　　而且，这狐狸精，看着不像好人啊，肯定会把师尊吃干抹净的！！！

　　冷嫣然看向白灵儿之时，心中满满的警惕！

　　可不能让别人抢了先，就算要吃，也得她第一个吃！

　　一旁东方晗也不由感到一丝压力，这以后开小灶的机会岂不是又要被分走一些了！

　　倒是李有容，眨巴着眼睛，若有所思，并不担忧。

　　.........................

　　三更送上。


----------------------------------------

