# 第457章 师尊同意了

白灵儿话音落下，便保持着恭敬的姿势不再多言，静静等待着阁主大人的决定。

　　她也只能帮大少主到这里了，若是阁主大人不同意她的看法，那一切都是白搭。

　　一旁悟道茶树下，三个身影也都微微竖起耳朵。

　　尤其是冷嫣然，此时心中紧张无比，若是师尊不同意的话，这第一步便已经失败了。

　　“是这样么？”

　　陈道玄微微挑眉，他也注意到了三个弟子的细微异样。

　　这哪里是修炼心神不宁，分明是把心思都放在了他和白灵儿的对话上。

　　贪玩......

　　一时间，陈阁主摇头叹息。

　　只当是自己三个弟子想出去玩玩，至于更深处，却并未多想。

　　不过正如白灵儿所说，一个人岂能没日没夜的修炼，他自然无所谓，毕竟也不需要修炼......

　　弟子们天天憋在山里修炼，确实有些不妥了。

　　“坏了......”

　　听到师尊叹息声音，冷嫣然顿时心中一紧，师尊不开心了！

　　“你们三个，别装了。”

　　陈道玄索性直接看向悟道茶树下那压根没准备修炼的三人，开口道。

　　听到这话，三人也都睁开了眼。

　　看着师尊的方向，紧张的低着头不敢回话。

　　毕竟，今天她们谋划的事情，有点大，师尊恐怕有些生气了！

　　看师尊这样子和说话的口吻，想必已经看破了她们的一切。

　　也对，师尊何等存在，岂会被她们这拙劣的演技骗过。

　　白灵儿也心中有些紧张，不过此次她帮忙出谋划策，为的也不是自己，而是大少主，想必阁主大人应该不会降罪于她吧？

　　“对，对不起！”

　　“这一切都是弟子的计划。”

　　“跟师妹以及白执事并无关系，她们只是听了弟子的话......”

　　“还请师尊只责罚弟子一人！”

　　冷嫣然虽然见计划败露，但也有自己身为首席大弟子的担当，这件事情本就是为了她，自然也不能让师妹和灵儿姐姐受到牵连。

　　于是只能抬起头来，有些怯怯的对着师尊拱手道。

　　“哦？”

　　陈道玄听闻此话，倒是有些意外。

　　原本他以为出去玩这个事情，应该是东方晗或者李有容这两个弟子提出来的。

　　没想到居然是平日里修炼最为努力的大弟子冷嫣然提出来的。

　　莫非，是嫣然想为师妹背锅？

　　倒是不排除这个可能。

　　但若真是嫣然主动提出来的话，那看来白灵儿说的没错，连平日里修炼最用功的嫣然都有了出去玩的心思。

　　岂能再留她们在山中憋着修炼？

　　还不得憋出毛病了？

　　“都怪弟子......”

　　冷嫣然见状，不由起身低头拱手，打算将自己的计划全盘托出，任凭师尊责罚。

　　可话还没说出口，就见师尊走到身前，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“这件事情是为师考虑不周。”

　　“既然如此，不论这件事情究竟是谁提出来的。”

　　“也不需要任何追究了，为师满足你的要求。”

　　陈道玄对着三个弟子轻笑道，向来对弟子他都是有求必应。

　　这种只是想要出去玩耍的小小要求，哪有不能满足的道理？

　　再说了，如今这坠仙界，也没有他需要顾忌的存在，带着弟子们先好生游玩一番，也没什么危险。

　　正好，他天天在这天道仙殿睡觉，也睡得有些腻歪了。

　　而且今天睡醒，摸了摸后脑，感觉头都快睡瘪了，正好跟弟子出去玩玩。

　　当然这些都是陈阁主的错觉......

　　“啊？”

　　东方晗听到师尊竟直接要满足大师姐的需求，顿时两眼之中闪过一丝困惑。

　　师尊这么好说话的么？

　　早知道她哪还需要偷偷下药，搞得那么复杂！

　　“嗯？”

　　李有容听到师尊的话，也是不由懵了一下。

　　妖精变得？

　　这一定不是师尊吧！？

　　“......”

　　就连白灵儿此时都傻眼了。

　　她的一番谋划，似乎打了水漂？

　　原来你是这样的阁主！

　　合着根本不需要谋划，只是一句话就能搞定的？

　　那大少主天天还这么愁，当真是奇了怪了！

　　别说她们几人懵了，此时的冷嫣然更是如同做梦一样。

　　她怎么也想不通，为何这次师尊直接就同意了下来。

　　小手紧张的抓在一起，脸瞬间就红了不少。

　　想看看师尊的表情，但又不敢跟师尊对视，毕竟这种事情，太羞了......

　　还当着两个师妹的面呢！

　　师尊这次也太主动，太直接了！

　　“愣着干嘛！”

　　“不是一个两个想尽办法出去玩。”

　　“如今为师同意了，你们反倒扭扭捏捏上了？”

　　“收拾东西，为师带你们下山。”

　　陈道玄见几人的反应，更是一头雾水。

　　本以为众人听到他同意，好歹会兴奋一下吧，可这一个个懵逼的样子是怎么回事？

　　“啊？”

　　“出，出去玩？”

　　冷嫣然原本红着脸低着头，听到师尊的话，顿时一脸错愕的仰起头来，看着师尊，微微张嘴。

　　“不然呢？”

　　陈道玄两手一摊，一脸沉思的说道。

　　“......”

　　“哦！”

　　“弟子们这就去收拾东西！”

　　冷嫣然这才反应过来自己误会了，连忙收起心中复杂的心思，不过师尊只要同意了，机会便来了！

　　一切只需按照原本计划行驶便可！

　　本以为计划暴露的众人，这才纷纷反应过来，没想到师尊压根没往深层次想！

　　东方晗和李有容回过神来，也跟师姐连忙回了仙殿之中，收拾东西。

　　白灵儿也是长长松了口气，看来是她自己方才想多了。

　　一切还是按照正常计划走就可以了！

　　“灵儿啊......”

　　目送三个弟子进入仙殿后，陈道玄单手背负，目含深意的看着白灵儿叫道。

　　“阁主！”

　　白灵儿顿时整个人身体紧绷！

　　看来阁主是真的发现了，只不过为了弟子故意装作没有看穿罢了！

　　不然，为何会有那满含深意的眼神。

　　“本阁主对这坠仙界不甚了解，你觉得此次下山，去哪里游玩比较合适？”

　　陈道玄收回目光，随口问道。


----------------------------------------

