# 第458章 陈*玄出山，海族公主

片刻后，冷嫣然等人已经收拾好了东西，来到小凉亭前等候。

　　陈道玄也通过跟白灵儿的交谈，略微了解到了坠仙界比较适合游玩之所。

　　其中还有一些地方是比较危险的，但这只是对别人危险，对于他这无敌的真仙境来说，都是如履平地！

　　说不定还能在那些危险之地捡到一些天材地宝，增加一下他的本源点。

　　小凉亭前，除了冷嫣然三人，还有白灵儿、敖岚也已经等着。

　　“主人，幼薇想留在家里炼化雷丸。”

　　雨幼薇小脑袋凑上来，对着主人说道。

　　“嗯，当然没问题。”

　　“还有谁想留在家里么？”

　　陈道玄对于她的请求，自然没有任何干涉的意思，之前渡劫存下的雷丸不少，也够雨幼薇好生炼化许久了。

　　“嗯......小茶茶也想留在山里。”

　　“感觉来到坠仙界后，法则和仙灵气浓郁了太多，最近似乎又要有所突破了。”

　　小茶茶虽然想跟着主人出去玩，但经过短暂的纠结后，还是开口道。

　　一来是想在山上陪着雨幼薇，二来是降临坠仙界后，它感觉自己似乎境界又要有所进展了，此时下山怕耽误了那一线机缘。

　　“大人，敖岚也想留在山上修炼一段时间。”

　　不过最让陈道玄意外的是，敖岚竟也提出了想留在山上。

　　略微一想他便明白了过来。

　　当初在天玄界，敖岚修为乃是渡劫境，在天玄界乃是一方大能。

　　可到了坠仙界，如今敖岚只是地仙境，实力确实有些不太够用了，想留在山里闭关修炼提升自己的实力也属正常。

　　再加上刚刚收留了一些天仙境的侍女，以及仙尊境的白灵儿。

　　这让敖岚也感到压力大了几分，尽管陈道玄对身边之人向来不看修为境界，毕竟不论什么修为境界，都没有他这个无敌真仙境强。

　　一切境界在他这里都众生平等！

　　“嗯，那本阁主给你准备一些闭关用的天材地宝。”

　　陈道玄没有拒绝敖岚留在山上的打算，索性直接抬手间便消耗了近万本源点，兑换出一石桌的天材地宝。

　　“多谢大人！”

　　敖岚见状十分感激的看了一眼大人。

　　大人的心思细腻，对人也极好，她可不想拖了大人的后腿，若是不努力修炼的话，将来如何能长久的陪伴在大人身边？

　　想来这坠仙界，也留不住大人太久！

　　不过在降临坠仙界后，敖岚的境界提升也是极快的，如今已经是地仙境九重天，这其中也有大人帮忙开小灶的缘故！

　　“既然如此，动身吧。”

　　陈道玄见状，直接带着三个弟子，以及白灵儿。

　　至于那十几名侍女，他则直接让其留在山上，正好也能跟敖岚一起闭关，提升一番修为境界，所以并未带在身边。

　　心念一动，一条万丈金龙便在天道仙殿上空的云层中凝聚，腾挪间便降下身形，等待众人乘坐。

　　陈道玄十分随意的盘坐在龙首之上，默默思索着先从哪个地方玩起。

　　“嘿嘿，岚姨，我们走喽！”

　　李有容对着岚姨挥了挥手，也一跃飞上金龙之上，跟在师尊身后。

　　东方晗御剑而起，化作一道流光来到师尊身边。

　　冷嫣然心中还略带几分紧张，此次说是出去玩，但真正目的她却十分清楚！

　　跟灵儿姐姐对视了一眼，白灵儿对着她十分自信的点了点头。

　　冷嫣然这才放心了不少，化作一道残影同样来到师尊身边。

　　白灵儿心念一动，摇身一变就化作了九尾天狐本体，跟在了金龙一旁。

　　她虽然跟三位小少主已经打好了关系，并且阁主大人为人又谦和并且很好接触。

　　但白灵儿却不敢太过没规矩，直接跟阁主称作金龙而行。

　　“动身吧。”

　　陈道玄见没什么需要交代的，索性便直接心念一动，令金龙朝着一个方向而去。

　　一时间，东海的许多海族都纷纷沉入深海之中，不敢露面。

　　自从这伙人来到了东海岛屿上，它们东海已经被抓走了许多海族同胞，一旦被抓走就再也没回来过，不用想，也是入了这些人的肚子里！

　　金龙在海面上腾云驾雾，不时还传出一声龙吟。

　　金龙一侧还跟着一位仙尊境的恐怖九尾天狐，在这坠仙界，感受到仙尊的气息，根本就无人敢拦路。

　　.........................

　　北海。

　　一道靓丽的身影在海面上方快速的闪烁，左右逃遁着。

　　那女子尽管是人形，但却并非人族，而是已经化形的海族大凶！

　　“六公主，还请跟属下回去！”

　　少女身后，同样几名已经化形的海族大凶，正皱着眉头紧紧追赶，同时开口不断地劝阻。

　　“不回！”

　　“爹爹都说了，这坠仙界如今对我海族来说，已经没有了任何危险，再过些日子，我海族一旦出世，这坠仙界便是我海族的掌中之物！”

　　“你们回去就跟爹爹说，本公主先替我海族打探打探情报！”

　　少女腾挪间，几次险些被拦下，但身子却直接化作一摊海水，又从各个方位化形成人逃遁，此乃她皇族秘法，让那些追着她拦截的人都纷纷头疼不已。

　　“六公主！”

　　“您这不是让属下回去赴死么！”

　　“还请六公主停步，不要再靠前了！”

　　“倘若六公主影响了我海族的谋划，陛下那边一定会震怒的！”

　　一位将士看着越来越近的岸边，已经急了，让手下形成包围之势。

　　万万不可让六公主踏上这坠仙界，一旦被坠仙界的仙帝得知了如今海族的情况，说不定会影响到陛下的大谋划！

　　一个个身形飞快。

　　眼看着那位海族的六公主就来到了岸边，即将上岸！

　　可突然前方的海面之中，钻出四个身影，将其包围！

　　“还好，拦住了......”

　　将领见状总算是松了口气。

　　可看到六公主那有些僵硬的表情，他却大感不妙！

　　“六公主？”

　　试探性的问了一句，果不其然，没有回应。

　　并且，那被他们包围起来的六公主，五官正在模糊，最终化作一个人形海水，直接哗啦啦消散在众人眼前。

　　打量四周，哪还有六公主的身影！

　　“怎么办？”

　　属下面面相觑，只能将目光投向将领。

　　“还能怎么办......”

　　“找，若是找不到，便祈祷陛下不会要了我们的小命吧！”


----------------------------------------

