# 第460章 今天就非得挨顿打？

冥心的手掌落在禁制之上。

　　仙帝道韵一瞬间爆发而出，冥府方圆十万里内那些没有意识的弱小幽魂瞬间化作残破的本源消散。

　　那特制牢笼之上的禁制，唯有仙帝可以将其打开，平日里也是由冥心看管，毕竟这仙帝大羿说到底也是冥族的老祖宗。

　　随着冥心的动作，牢笼其上禁制的纹路开始极速闪烁，随之暗淡。

　　直到弥补整个牢笼的禁制纹路已经呈现半透明，威能削减了大半后，冥心这才收手。

　　他可不敢直接将禁制完全解除，否则大羿冲出牢笼，第一个要锤死的，就是他了。

　　做完这一切后，冥心默默地看了一眼牢笼内的大羿，随即便化作道韵消失不见。

　　轰——

　　哐——

　　牢笼内的大羿虽然没有意识，但却感受到禁制变弱了，用自己的万丈身躯不断地疯狂撞击着牢笼。

　　每一次撞击，禁制的光芒便会暗淡一丝，用不了多久，他便能脱离牢笼而出。

　　届时，对于坠仙界来说，便是一场极大的麻烦！

　　.........................

　　一道雪白身影，自天空之上缓缓腾云而行。

　　方圆十万里，但凡感受到那仙尊境的恐怖气息，都纷纷躲避，不敢挡路。

　　正是陈道玄一行人。

　　只不过那用来赶路的金龙已经被陈道玄散去。

　　白灵儿化作九尾天狐本体，身高也拔高到了数百丈，让阁主和小少主们，直接乘坐于她的狐尾之中。

　　不得不说，这绒绒的狐尾，比那凝聚出来的金龙乘坐起来要舒服的多。

　　尤其是此时的陈阁主，正悠哉的半靠着狐尾，眯着眼，呼吸均匀。

　　感受着刚刚好的微风拂过，虽说这天地间灵气和道韵不如天道仙殿，但却无比轻松自在。

　　冷嫣然两条大长腿斜在身前，静静地坐在师尊的一旁，不时的用手将被风儿吹乱的青丝抚至耳后。

　　看着已经睡去的师尊，微微出神。

　　“世间唯有师尊称得上一句好看......”冷嫣然心中暗道。

　　一旁李有容则十分离谱，正一手抓着一根木根，上边还穿着一只刚刚被她从天空中随意抓来的飞禽妖兽。

　　另一只手在木棍下召出灵火，已经将那飞禽烤的外焦里嫩，表皮泛着金黄的油光。

　　“师尊！”

　　“您怎么又睡觉，不是说陪我们出来玩的么！”

　　东方晗抱着凌霄剑，看到师尊刚出门就又睡起了懒觉，不由鼓着嘴叫道。

　　“啊？”

　　“哦。”

　　“为师没睡觉，你可不要乱说。”

　　陈道玄听到弟子叫自己，缓缓睁眼，抬手揉了揉。

　　说话之时，还打着哈欠。

　　“......”

　　“那师尊是在干什么？”

　　东方晗一阵无奈，师尊这当真是睁着眼说瞎话，方才她都听到师尊小声打呼了！

　　“为师，在闭目思考。”

　　陈道玄一脸认真的说道。

　　“呃。”

　　“闭目思考，需要打呼么？”

　　东方晗显然没想到师尊会这么说，不由歪着头，跟大师姐问道。

　　“小师妹不得乱言。”

　　“那是师尊思考之时，有感而发的声音。”

　　冷嫣然眨了眨眼，竟也开起了师尊的玩笑。

　　“是啊是啊，师尊方才没有睡觉，只是在思考，有容作证，有容平时也不睡觉，只是在思考。”

　　一旁刚刚将飞禽烤好的李有容，也一脸正色的来到众人身边围坐下来，开口说道。

　　“哦——”

　　“原来是这样！”

　　东方晗一脸坏笑的故作懂了的表情，连连点头。

　　“嗯？”

　　“胆子不小，都敢拿为师打趣了？”

　　“是不是屁股又痒了！”

　　陈道玄嘴角抽了抽，当即板着脸就抬手间取出了鸿蒙尺，作势要给三人一些教训。

　　“呃——”

　　“有容什么都没说，师尊，呐，这是有容给你烤好的小鸟！”

　　“吃了小鸟，可就不能打有容了哦！”

　　李有容听到师尊的话，脸色一僵，师尊那鸿蒙尺打在屁股上，可疼得很！

　　虽说不会受伤但那疼是真疼啊！

　　也不知道师尊从哪整的这戒尺，怕怕——

　　为了不挨揍，李有容忍痛割爱，将自己刚刚烤好还没来得及吃上一口的飞禽妖兽就送到了师尊面前，一脸的不舍。

　　师尊的话落入东方晗耳中，却是另一种味道。

　　顿时小脑袋埋低了不少，小脸蛋有些发烫，只能低头不让两位师姐注意到自己的异样。

　　呔——

　　师尊真是的，怎么当着师姐的面，说出这等......这等害臊的话！

　　“真，真的可以嘛？”

　　冷嫣然的反应，却跟两个师妹截然不同！

　　看到师尊取出鸿蒙尺，板着脸。

　　顿时绝美无比的小脸微红。

　　眼神略显激动地看着师尊，声音更是透漏出一股难掩的期待......

　　“师姐，你不对劲。”

　　李有容拿着烤串的手僵在半空，转头看向一脸期待的师姐道。

　　“嗯.....不对劲，十分有九分的不对劲。”

　　东方晗也微微张嘴，一脸无法理解的看着大师姐道。

　　到底在激动什么，期待什么啊喂！？

　　“......”

　　“为师随便说说的。”

　　陈道玄显然也被嫣然的反应看得呆住了，抽了抽眼角，他真不该如此威胁弟子......

　　这哪里是威胁，分明是奖励啊！

　　“啊？”

　　“不行！”

　　听到师尊只是随便说说，一旁两个师妹还没来得及松口气，就见大师姐激动道。

　　“？？？”

　　“今天这顿打，就非得挨在身上么？”

　　“可是，我们不想啊......”

　　李有容和东方晗两人懵逼的对视一眼，脑袋上冒出一排大大的问号。

　　“没关系，身为大师姐，本就该替师妹承担。”

　　“今天的责罚，还请师尊，把两位师妹的，也都算在嫣然头上吧！”

　　冷嫣然见师尊要收起鸿蒙尺，直接以迅雷不及掩耳之势，趴在了师尊腿上，视死如归的喊道。

　　“？”陈道玄眼角狂跳，脑袋上大大的问号不断闪烁。

　　“6.”一旁的李有容和东方晗，看到这一幕，也都默默用手比了个六，一脸大受震撼的看着师姐。


----------------------------------------

