# 第462章 再启程

瀑布前，陈道玄静静的盘坐那里，手里摆弄着宝葫芦。

　　“暴殄天物......”

　　“这金乌一族当真是暴殄天物！”

　　看着斩仙葫芦内被加入的亿万禁制和各种阵法铭文，陈道玄气不打一处来。

　　这等宝贝，也是金乌一族可以随意改造的？

　　简直是越改越差劲，如今这帝兵发挥出的威能，恐怕不足催动其原本威力的千分之一，乃至万分之一！

　　不过他的想法，金乌仙帝并不知晓。

　　否则一定满脸委屈的解释，这宝物厉害是不假，但是若不经过这么多的改造，他调动不了啊！

　　拿着砸人确实也比寻常帝兵结实，但帝一却发挥不出这宝葫芦的功效。

　　只能花费无数载的心思，将其改造成了如今的样子，才得以使用。

　　“罢了，就当解谜游戏，打发时间倒是不错。”

　　陈道玄叹了口气，随即便手指不断勾动，开始一个个解除这宝葫芦中的禁制神通和各种阵法铭文，来为其恢复最初的模样。

　　.........................

　　另一边。

　　冷嫣然等人已经潜入深不见底的谭中。

　　一番感应，便寻到了一片成熟的化龙草，此乃二品仙材。

　　并且在化龙草之中，似乎还包裹着一件物品。

　　东方晗率先一步动手，想要拨开化龙草，查看其内到底藏了什么宝贝！

　　却不料刚刚将化龙草拨至两侧，看到的并非是什么法宝，而是一条舌头！？

　　吼——

　　那舌头下边，藏着的乃是一头奇丑无比的妖兽，张着血盆大口，直接便一口朝着东方晗咬去，要将其吞下。

　　天门境，虽说境界不算太高，但吃了她也算得上补药。

　　不过还有其他几道气息，想来是那女子的同伴，妖兽眼中满是兴奋，只要将这些人统统吃下，在将化龙草吸收炼化完毕，他便可突破至天仙境了！

　　一旁白灵儿看到这一幕，不由微微摇头叹息。

　　她早就发现了不对劲，但却并没有着急出手，就是想看看这三位小少主的警惕心如何。

　　可如今看来，似乎三位小少主对于外出游历这方面，没什么经验，这可是要吃大亏的。

　　若不是她在场，说不定今日就得命丧这地仙境妖兽口中了......

　　正当白灵儿打算出手，却突然愣住了。

　　“咦——”

　　“好恶心！”

　　东方晗一脸嫌弃，压根没有惊慌，并且没有后退半步的打算。

　　心念一动间便祭出诛仙剑阵。

　　抬手比了个剑指，朝着那妖兽的血盆大口一指。

　　“去——”

　　平静中带着嫌弃的声音响起，诛仙剑阵之内的数十柄仙剑瞬间化作一道道散发着恐怖杀机的流光，直接从那妖兽口中贯穿而出！

　　“回——”

　　东方晗剑指往回一勾，那数十柄仙剑又调转方向而归，再次将那妖兽洞穿出数十个伤口。

　　瞬间，妖兽双眼便没了光泽，漂浮在湖底没了气息。

　　鲜血缓缓从妖兽体内流出，染红了湖底一大片水域。

　　东方晗解决了妖兽后，便直接收起诛仙剑阵，又将妖兽的尸体连带着化龙草一并收入空间之中。

　　“......”

　　“看来是奴家格局小了......”

　　看到这一幕，白灵儿愣了愣，双眼之中满是惊讶。

　　地仙境的妖兽，并且是在水中，哪怕是寻常天仙遇到方才的情况，也得饮恨当场！

　　可小少主不过才天门境......居然只是刹那间，就将那地仙境妖兽斩杀，没有丝毫拖泥带水，甚至妖兽都没来得及反抗。

　　而且，小少主方才的剑阵好生恐怖！

　　让她这位仙尊都感觉有些看不透，神秘无比，若是假以时日，待小少主达到了仙尊，甚至无需达到仙尊境界，她都未必能是小少主的一合之敌！

　　再加上那诛仙剑阵之中，数十把飞剑，竟全都是仙器级别的，其中更有五品仙器，只怕是大部分仙王，以及一些仙皇都没有这等恐怖的底蕴收集如此多的飞剑仙器！

　　在谭底搜寻了一番，又收集了几种仙草，东方晗等人这才缓缓离开谭底。

　　“灵儿姐姐，接下来，我都需要做些什么？”

　　冷嫣然身形略微靠后，来到白灵儿身边传音问道。

　　“大少主无需担心，一切只需顺其自然。”

　　“若阁主有心，此次大少主便可得偿所愿。”

　　“若阁主本身就不愿的话，奴家为大少主的谋划，也起不到什么作用。”

　　“但目前来看，咯咯......大少主的机会还是很大的哦。”

　　白灵儿听到大少主那略显紧张的语气，于是传音安慰道。

　　此次她只能帮忙出谋划策，顺水推舟。

　　能不能成，还得看阁主大人到底有没有那个心思。

　　毕竟阁主大人的实力，已经强到了一切外力无法干扰的地步，唯有他自己愿意才行。

　　听到白灵儿的话，冷嫣然默默点头，随即跟上了两位师妹。

　　在这山脉之中，师姐妹们又寻找了一日左右的天材地宝，随意游玩了一天，有容也趁机吃了顿小烧烤。

　　“怎么，这里都玩遍了？”

　　陈道玄感受到弟子们归来，将手中的宝葫芦暂且收起，笑着问道。

　　“师尊，弟子觉得这里玩着还没有山上好呢。”

　　“要不，换个地方吧。”

　　东方晗抱着凌霄剑，嘴里还叼着根干草，有些无奈的说道。

　　“是啊，这里的妖兽不好吃......”

　　“嗝——”

　　“品种太少了，一天就差不多吃了一遍，没意思。”

　　李有容说着，还揉着自己有些撑的肚子。

　　“弟子一切听师尊的。”

　　冷嫣然此时倒是没什么想法，满心都是师尊。

　　“阁主大人。”

　　“灵儿有个提议。”

　　“不如，寻一处城池或村落，住上一些时日？”

　　“入尘练心，对小少主们的心境也会有所好处。”

　　白灵儿开口提议道。

　　“哦？”

　　“也好。”

　　“城池太过吵闹，而且总会有不必要的麻烦找上门来，烦得很。”

　　“那便找一处偏僻的村落之类的吧。”

　　陈道玄听到白灵儿的话，不由也来了几分兴致。

　　另一边，一位海族少女，刚刚解决了两个想要将她抓捕的坠仙界修士，一脸的苦恼。

　　“可恶，看来得先去找个偏僻的村落，学习一下坠仙界的诸多事情，不然太容易露出破绽了。”

　　.........................

　　三更送上，今天第一章被审核了，修改了以后才放出来，更新稍微有点晚了。


----------------------------------------

