# 第464章 渔村

“这是干嘛！”

　　“俺看你们也都不是坏人。”

　　“这灵石俺们可不能收，不就是借宿一宿么？”

　　“正好俺们刚刚打鱼回来，正要回村。”

　　“一起顺道就是了。”

　　领头的汉子见到对方递过来散碎的灵石，尽管闪过一丝心动，但却很果断的摇头拒绝了。

　　海边的汉子，都是靠海吃饭，靠自己的力气谋生，人家只是要借宿一宿，他怎能收下如此贵重的灵石？

　　这些灵石可抵得上他们打鱼十年不止的收成了！

　　不过对方既然出手如此阔绰，显然不是什么坏人，他们这破渔村里，也没什么值得对方惦记的。

　　说话间，汉子就招呼同伴朝村子方向而归，还喊着让陈道玄等人跟上。

　　见状，陈道玄等人自然没有多说什么，顺其自然的便跟着汉子朝渔村走去。

　　路上，他们也得知了领头那精瘦汉子的名字，王大鱼。

　　“呵呵，俺这名字简单，就是俺爹想让俺每次出海都能捕到大鱼。”

　　“俺看你们都像是城中的贵人，不知是从哪来的？”

　　“咋跑到这么偏的地方来玩？”

　　王大鱼为人也健谈，路上陈道玄等人都没开口打听什么，他的嘴却没停过，将各种信息一五一十的就说了出来。

　　毕竟是海边土生土长的汉子，没什么歪心眼，再加上平日里这破地方连个生人都见不到，这好不容易来一次客人，可不就是有说不完的话。

　　陈道玄等人也十分轻松，跟王大鱼有一搭没一搭的聊着。

　　“对了，王大哥，你们这村子叫啥名啊？”

　　青年剑客模样的东方晗突然开口问道。

　　“害，俺这破地方，就是个穷村子，连个名都没有，平时有人来了，也都说是渔村渔村的。”

　　王大鱼有些不好意思的挠了挠头，他们这村子就没个正经名字，平时都说是渔村。

　　不多时......

　　众人便已经跟着王大鱼，回到了渔村之中。

　　不少渔民见到陌生的面孔，都纷纷好奇的探头查看。

　　不过好在有王大鱼在前面领路，又跟众多街坊邻居们打着招呼，众人虽然好奇，但并没有其他想法。

　　在王大鱼家中喝了些白水，众人看了看这处简陋的小房子。

　　原本只住着王大鱼和他的老娘，两人住起来都不算宽敞，哪里能留的下众人一起住。

　　“俺老娘先去大姐家睡，晚上俺睡外边仓库的棚子下边就行。”

　　“呵呵，俺们这小地方，没个像样的房子，你们都是城里来的贵人，若是住不习惯，也只能将就一晚了。”

　　明明是把自己的房子让出来给对方住，可憨厚的汉子却一脸不好意思和惭愧的挠着头说道。

　　似乎没能招待好众人，让他心中有些不太好受。

　　“大鱼兄弟不用如此麻烦。”

　　“我这随从，略通修炼之道，平地起楼房也不成问题。”

　　陈道玄见状，自然不可能让那憨厚汉子真的睡外边，更不会让他那行动不便的老娘给他们让出房子。

　　不过这海边的汉子，还真他娘的淳朴，陈道玄见状也直接决定暂时就在这渔村住下了。

　　“嘶......”

　　“倒是俺没想到了，贵人们可都是从城里来的，有修为在身的仙爷，也不需要挤这破房子。”

　　王大鱼愣了一下，随即看向众人的眼神多了几分敬畏。

　　他们这小渔村里，虽说各个身体素质不差，但却没有修炼功法，也根本走不出这小渔村前往那些大城池之中修炼。

　　对于仙爷，所有渔民心中既是敬畏又是羡慕。

　　白灵儿被阁主大人眼神示意，于是来到一处平地，在众多渔民敬畏的目光中，花费了一个多时辰，将沙土凝聚成砖，简单的堆砌成了一个略显精致的小院子。

　　身为仙尊的她，自然可以一念做到，甚至做的更好。

　　但方才阁主大人也说了，她只是略同修炼之路，她也自然不敢表现得太过了。

　　饶是如此，也已经让整个小渔村里的村民们，纷纷露出一脸震惊，既是羡慕又是敬畏。

　　陈道玄对着围观的渔民笑着点了点头，便自顾自的走进小院之中。

　　冷嫣然等人也紧跟上去。

　　直到众人皆进入了小院，外边围观的诸多渔民才一拥而上，将王大鱼围在其中。

　　七嘴八舌的问着他从哪里带回来的仙爷，他们来渔村又是干什么的？

　　“俺就是回来的时候正好碰上了。”

　　“不过你们也别担心，那位小哥看起来就十分面善，不是坏人。”

　　“况且人家身边的跟班都是仙爷，要真是想对咱这小渔村有啥坏心思的话，现在咱们早就被杀了喂鱼了。”

　　王大鱼被众人问的脑袋都大了不少，直到众人平静了一些，才开口解释道。

　　“倒也是这个理。”

　　“那小哥说要住多久了么？”

　　“大鱼你跟那小哥说说，看能不能留他多住一些时日？”

　　渔村中一位年长的老者缓缓从人群中走出，苍老的声音让众人瞬间安静了下来。

　　“说是就过个夜。”

　　“估计明儿就走了吧？”

　　王大鱼挠头道。

　　“要是能让那小哥留在咱渔村一些时日，说不定咱渔村的孩子们能得到仙爷的赏识。”

　　“跟着那位公子，离开这小渔村，去到大城池中！”

　　老者缓缓说道。

　　“是啊！”

　　“有道理，族长说的有道理啊！”

　　“大鱼，你跟那公子说说，看能不能多留些时日？”

　　“俺们渔村虽然穷，但是咱们天天可以换着法的给那位公子烧鱼吃！”

　　围观的村民也都眼前一亮，纷纷符合道。

　　“这......”

　　“俺跟那位小哥说说试试吧。”

　　王大鱼拗不过乡亲们，只能红着脸来到那刚刚建好的小院子前，憋了半天想转身回去，却看到身后众多乡亲们已经围了上来。

　　只能硬着头皮敲响院门。

　　来开门的是那位剑客公子哥。

　　“王大哥，你来正好，我家先生刚说要我跟你说一声，晚上来院里吃饭。”

　　东方晗此时乃一身劲装，背着宝剑。

　　“啊？”

　　“哦！”

　　“那，那俺就厚着脸皮，不推辞了。”

　　想到乡亲们的请求，他索性直接答应了下来。


----------------------------------------

