# 第469章 烛晚卿

“你......你不要这样。”

　　“我乃北海龙宫六公主！”

　　“你放了我，有事好商量，不管你要什么，本公主都可以满足你！”

　　“对，对了，我们海族的美丽女子很多，若是小剑仙你有这方面需求的话，本公主可以给你十个，百个海族女子！”

　　“若是小剑仙不喜欢的话，本公主也可以给你诸多天材地宝，万般财富，在这坠仙界大可以找到别的女子！”

　　少女脸上带着慌乱，原本就如同瓷娃娃一般白净的脸，如今更是煞白。

　　虽说她也有着天门境的修为，但方才那两个女子的对轰，让她清楚的能感觉到，自己完全不是对方的对手。

　　“还是个公主呢？”

　　不料，听到少女的话，东方晗却更加激动了不少。

　　一手捏着少女的下巴，色眯眯的看着对方，少女越是慌乱，她便越是觉得好玩。

　　支呀——

　　一声轻响，陈道玄也被院子里的动静吵醒，揉着眼睛就从自己房中走了出来。

　　海族少女先是一愣，看向那突然出现的青年男子。

　　青年看起来颇为俊俏文雅，但身上却没有半点修炼者的气息，似乎是个凡人！

　　瞬间，少女就有了心思！

　　砰——

　　一声响动，整个人以水遁挣脱了东方晗的束缚。

　　再出现，已经来到了那俊俏青年的身后，反手拿着一把锋利的匕首，架在了青年的脖子上。

　　陈道玄微微挑眉。

　　大半夜的，怎么玩的这么刺激，方才隐约还听到什么公主。

　　刚出门想看看怎么回事，咋还被人拿匕首架在脖子上当人质了？

　　“六。”

　　东方晗丝毫没有阻止少女的打算，反而默默地比了个大拇指。

　　仙帝见到师尊都得跪着说话，拿谁当人质不好，偏偏要拿师尊当人质？

　　“太妙了......她竟然能绑架师尊。”

　　李有容显然也没想到少女会做出这等举动，短暂的惊讶过后，一脸佩服的看着少女。

　　“放本公主离开！”

　　“不然，我就杀了他！”

　　少女畏惧那两个少女的实力，整个人紧紧地贴在青年的背后，甚至能清晰地感受到青年那宽阔温热的背部，以及那磅礴有力的心跳。

　　只有这样，她才安全一些，不怕对方突然将人救走！

　　但看那两个少女的表情，总感觉心里有些怪异。

　　“你别怕，本公主没有恶意，只要离开此地，就放了你。”

　　“你劝劝她们......不然待会儿真动手了，对先生也没有什么好处。”

　　见那两个少女不为所动，她便小声在青年耳边说道。

　　“......”

　　“有什么话，坐下来慢慢说不好么？”

　　“另外，能不能不要贴这么近？”

　　陈道玄感觉背后软绵绵的，一时不知该享受还是该反抗。

　　“不行，她们二人的实力不凡。”

　　“你这是想骗本公主！”

　　少女听到这话，却小脸一横，反而更贴紧了几分，伸出光滑的左臂直接圈住了青年的脖子，另一只手反手持匕首，紧紧贴在青年脖子上。

　　听到少女的话，在场所有人都不由沉默了。

　　“放肆！！！”

　　正当东方晗和李有容饶有兴致的看着师尊，想看看师尊打算如何处置的时候。

　　一道怒不可遏的声音响起！

　　冷嫣然听到院子里的动静，也从修炼之中醒了过来，刚一推开房门，就看到了让她怒火中烧的一幕！

　　一个不知死活的丫头，居然敢挟持师尊，将匕首架在师尊的脖子上！

　　怎敢！！！

　　而且还贴的师尊那么近！！！

　　“好强！”

　　海族少女看到突然又出现了一名散发着浓浓煞气和丝毫不掩饰杀机的女子，整个人没来由的打了个哆嗦。

　　仅仅只是跟那女子对视一眼，她便感觉浑身冰冷！

　　这女子，比方才那两个更加恐怖万分！

　　这海边的破落小渔村里，为什么会有这么多妖孽啊！！！

　　“立刻，马上，放下匕首，束手就擒。”

　　“否则，死。”

　　冷嫣然脸色有些阴沉，挥手间煞气涌动，弑神枪缓缓凝聚在手中，恐怖的杀机让小院内的温度都在刹那间降低了许多！

　　“我只想离开这里，对你们没有恶意！”

　　“只要放我到海边，我便将这位先生放了！”

　　少女咬着牙，却不肯放手，如今这青年是自己唯一逃出生天的机会，若放了才真的没有任何谈判的底牌了！

　　“小妹妹......”

　　“这院子里一共五个人，你非得挑个仙帝都惹不起的当人质。”

　　“咯咯咯......”

　　白灵儿趴在房檐上，眯眼笑着，饶有兴致看着这一幕。

　　“什么意思？”

　　少女这才发现，不知何时房檐上竟还有一人存在，她竟没有丝毫察觉！

　　一望之下，更是心神大震！

　　虽说那狐族女子收敛了气息，但她身为海族公主见识甚广，这狐狸精，起码是个仙皇，乃至有可能是仙尊大能！

　　别说仙皇或者仙尊了，即便是一位仙王在此，也能轻而易举的从她手中将人救下！

　　今天，彻底栽了！

　　“别胡闹了。”

　　“待会儿再把这小家伙吓到了。”

　　陈道玄无奈的摇了摇头，直接便将手搭在了匕首上，丝毫没有用力，就将匕首接了过来。

　　可在少女的感受下，她已经拼尽全力想要握住匕首了，还是被对方轻松夺过去，似乎没有丝毫费力！？

　　这能是凡人！？

　　“海鲜公主是吧？”

　　陈道玄拿着匕首，随意的坐在石桌旁，将匕首丢在石桌上，看着那少女问道。

　　“海族公主......”

　　少女扯了扯嘴角，开口提醒道。

　　“哦，都差不多。”

　　“叫什么名字？”

　　“大半夜的，跑本阁主这院子里作甚？”

　　陈道玄随意的摆了摆手，根本没有在乎那些细节，继续问道。

　　“差很多......”

　　少女感觉自己十分委屈。

　　“北海龙宫六公主，烛晚卿，拜见前辈。”

　　“晚辈并非故意打搅前辈隐居，本想离开，但被那位小剑仙掳了进来！”

　　“他，他还要对晚辈行不轨之事，晚辈自然不从！”

　　烛晚卿委委屈巴巴，两眼之中雾蒙蒙的就跟这青年讲述起了前因后果。

　　她也不是傻子，自然已经看明白了，合着此处居住的那位大能，就是这看不出深浅的神秘青年前辈！


----------------------------------------

