# 第478章 福源仙君

“不过这家伙个子也太大了些。”

　　陈道玄说罢又看向正被法则锁链控制在那里的大羿，微微皱眉。

　　仿佛是听到了他的话一般，大羿面色狰狞，用仅剩的一丝意识，竟将自己的身躯开始缓缓缩小。

　　最终化作了正常人族的大小，那法则锁链也同比缩小，将他保持着坐姿。

　　“嗯，懂事。”

　　“既然如此，本阁主便看看你到底有什么想说的。”

　　陈道玄见状不由点头称赞了一声，随即直接转身离去，法则锁链带着大羿也跟在他的身后。

　　战止和帝一对视一眼。

　　又将询问的目光投向人皇武受。

　　在场三人里，若论关系的话，似乎就人皇跟那位陈前辈还略微亲近一些。

　　若是人皇不去的话，他们二人可不敢去那陈前辈的地盘。

　　“去看看。”

　　武皇平淡的说道，随即便直接跟在了陈道玄的身后不远处。

　　她也好奇那大羿清醒后会说些什么。

　　起码，也能让她知晓，当初的大羿为何会突然没了理智。

　　按理说，当时大羿已经是九命仙帝，无限接近于传说之中的超脱之境！

　　到底是什么让大羿成了如今的情况！

　　若是不搞清楚的话，将来她倘若达到了九命仙帝，岂不是也有可能遭遇这等危险！？

　　“走！”

　　魔族仙帝战止见状也不再耽搁，同样跟上前去。

　　帝一保持着三足金乌本体，加快了几分速度，直接超过两人，来到了陈道玄身边。

　　“前辈，若是不嫌弃的话，不如暂时委屈下，乘在下而归？”

　　帝一的心思不改，还是想尝试下能不能留在陈前辈的身边，这样一位超脱境的恐怖存在，若是能留在其身边，将来他的路子将会无比宽阔！

　　甚至从方才陈前辈的言出法随，帝一觉得自己可能猜测有误，哪怕是超脱境，也未必有陈前辈的本事！

　　说不定，他已经是超脱境之上的存在，至于超脱境之上是什么，帝一压根不得而知！

　　“嗯.....”

　　“行吧，将就一下。”

　　陈道玄沉吟一声，并未拒绝。

　　听到他同意，帝一顿时一喜，三足金乌本体背部的太阳真火收敛，直接飞至了陈道玄脚下，让其稳稳落在自己背上。

　　除了陈道玄所立之处，三足金乌的羽翼上还散发着恐怖的太阳真火，尽管这温度恐怖到仙君都难以抵挡，可不论是对于九命仙帝大羿，还是陈阁主来说，都无所吊谓。

　　只能说，有些微热，不足以出汗。

　　“简直不要脸！”

　　魔族的战止仙帝看到这一幕，不由气的直咬牙。

　　“......”

　　人皇并未多言，只是一想到陈道玄如此强大，她就很头疼，心中既是为了不能掐回来脖子苦恼，又不知不觉间，对这等强者有几分倾慕，只不过身为人皇的她，却不会任由自己的情绪影响。

　　“呵呵，羡慕了......”帝一感受到背后战止仙帝脸色黑了几分，它心中就更高兴了一些。

　　能为陈前辈这等存在当一次坐骑，以后说不定他有什么难事的时候，陈前辈还会随意出手帮他一把！

　　路走宽了！

　　.........................

　　小渔村。

　　海族那位被南海龙王派出来的福源仙君已经抵达海岸边。

　　只一眼，便发现了张灯结彩的小渔村。

　　“渺小的低等种族。”

　　“北海第六子，竟在此处居住，真是给我海族丢脸。”

　　福源仙君眉头皱起，对于烛晚卿居住在小渔村，跟低等的凡人一起生活，感到十分不爽，仿佛拉低了他们海族的身份一般。

　　“龙王有令，北海六公主速速与本仙君回归南海龙宫！”

　　福源仙君的声音在小渔村上空响起。

　　小院中。

　　听到这喊声，烛晚卿顿时愣住了。

　　她本想等天色暗下来后，再找机会离开此处。

　　可没想到海族竟先一步来到了小渔村！

　　“找你的？”

　　东方晗叼着根干草，吊儿郎当的瞥了眼天空中那气势不凡的福源仙君，并未太当回事。

　　“嗯......”

　　“我得快些走了，劳烦东方姑娘帮忙给先生带句话！”

　　“......”

　　“算了，若有机会，我会找回来，亲自给先生说的！”

　　烛晚卿纠结了片刻，随即顾不得太多，便直接腾空而起，朝着那福源仙君而去。

　　这福源仙君，乃是南海龙宫的大能，她虽未见过，但却也听过其名号。

　　据说其对人族似乎十分抵触，觉得人族乃低等种族，多次跟龙王提议，要将南海边缘的人族清扫，只不过龙王始终没有让龙宫出世罢了。

　　“有劳仙君了。”

　　来到福源仙君身前，烛晚卿微微拱手道。

　　虽说她是北海龙王第六子，但面对一位海族的仙君，该有的尊重还是有的，毕竟这可是南海，而非北海。

　　“嗯。”

　　福源仙君只是默默点头，让其站在自己身边。

　　“那位晚卿姑娘居然是龙王的孩子！？”

　　“那岂不是，以后我们出海打鱼，都能风调雨顺了！？”

　　“改明把先生的大喜事办完，就给晚卿姑娘立庙堂神像，保佑我们村子顺风顺水！”

　　一些小渔村的村民，听到方才的声音，也纷纷出来。

　　没想到龙王的孩子，居然会帮他们村子里翻修房子，帮他们小渔村改善生活！

　　好人啊......

　　看来这海族，都是大好人啊！

　　不少村民甚至都对着那高高在上的福源仙君跪地膜拜，祈求自己以后出海的时候可以顺顺利利。

　　不料这个举动却让福源仙君十分反感！

　　打鱼，那不就是打他们海族么！？

　　还求他顺风顺水？

　　“低等的种族......”

　　“也罢，好不容易出来一趟。”

　　“也该换换口味了。”

　　福源仙君咧嘴一笑，竟直接张开嘴，对着小渔村猛地一吸！

　　小渔村的渔民们，竟如同被定格了一般，保持着那一刻的姿势，没了动静。

　　三魂七魄直接随着那恐怖的吸力，朝着福源仙君的口中而去。

　　小院中，冷嫣然三人冲出院子，她们带着师尊给的玉佩，神魂无恙，并未受到影响。

　　白灵儿也凭借着仙尊境的实力，并未被吸出神魂。

　　可小渔村那些凡人哪里抵挡得住？

　　“住手！！！”

　　身穿大红喜服的冷嫣然当即便是一声厉喝，手持弑神枪便冲杀而上，哪怕是仙君又如何！

　　“跟上师姐！”

　　李有容对着东方晗叫了一声，两人也一同跟着师姐起身而上！

　　.........................

　　三更送上，宝子们催更点一点，前几天都不到三千催更了，起码催更多点更新有动力呀！


----------------------------------------

