# 第481章 随为师去龙宫

“先生......”

　　“有些事情暂时离开了。”

　　“我已经传信先生，你们先不要着急。”

　　冷嫣然开口安慰道。

　　另一边，李有容则去看那其他三人，怕他们接受不了打击想不开。

　　整个小渔村，都是在为冷嫣然和陈道玄的大婚而忙碌，可如今又因为他们的存在，而导致小渔村的无妄之灾。

　　冷嫣然和李有容的心里也都十分难受。

　　不过消息已经跟师尊发去，应当师尊也该降临了！

　　.........................

　　另一边，刚刚抵达天道仙殿的陈道玄。

　　抬手间万千道韵涌动，打算助大羿恢复清醒，询问一番他心中的疑惑。

　　三位仙帝此时老老实实的站在陈道玄身边，同时也都十分期待的看着大羿。

　　想知道大羿清醒后，讲述当初为何沦落至此的缘由！

　　这是他们这些年来共同的担忧，但却无一人能探究其真相！

　　唯一知晓真相的大羿，已经没了神志。

　　在抵达天道仙殿后，陈道玄已经散去了缠绕大羿的法则锁链。

　　在这天道仙殿中，他便是唯一的主宰！

　　甚至就连九命仙帝大羿，此时只是感受到他的气息，哪怕没有神志，也根本不会产生反抗的心思，甚至有些颤抖的蹲在那里。

　　嗡——

　　陈道玄刚要有所动作，却突然感受到一阵道韵，是腰间的阁主令牌响动。

　　“嫣然传信？”

　　“呵呵，这丫头怎么如此心急。”

　　“后天才是大婚之日，为师这才离开多久，不足半日。”

　　陈道玄轻笑着便查看起了令牌中的消息。

　　可随着消息入目，他的脸色瞬间阴沉了下来。

　　不自觉流露出的杀机和威压，瞬间将天道仙殿所席卷！

　　扑通————

　　三位仙帝，没抵挡住这突如其来的恐怖威势，竟直接被压得单膝跪地！

　　帝一和战止满脸惊恐的看着陈前辈，不知道陈前辈为何突然动怒了！

　　武受则面露委屈，掐脖子的仇还没报呢，今天受邀来到天道仙殿，怎么还直接被压得跪在这里了！

　　“三位，恕不奉陪了。”

　　“本阁主，得去处理一些事情。”

　　陈道玄只留下一句话后，直接身影便消失在了原地。

　　随着他离开，没了陈阁主那恐怖的气息，还没有恢复神志的大羿瞬间暴动！

　　“卧槽——”

　　三位仙帝瞬间傻眼！

　　连忙出手将大羿镇压，好在因为方才陈阁主的缘故，此时大羿依旧残留着被法则锁链压制的副作用，还不能完全爆发实力，帝兵射日弯弓也被陈阁主带走。

　　三人惊讶之余，还是把大羿成功暂时压制在了天道仙殿之中。

　　其中最主要的原因，还是三位仙帝发现，在这天道仙殿范围内，似乎几命仙帝暴发出的实力，都所差不大，仿佛是一方独立于坠仙界的天地。

　　仙帝在此处也无法借助天命的力量，是以几命仙帝都所差不多，尽管大羿的躯体很恐怖，但三位仙帝联手还是可以将其镇压。

　　.........................

　　另一边。

　　敖岚的身影正好已经赶到了阁主大人给的坐标位置。

　　“大姑奶奶！！！”

　　距离老远，赤云就直接御尸飞行朝着小渔村落去，一张老脸笑的十分灿烂。

　　这可是大姑奶奶跟阁主大老爷的大喜事啊！

　　他赤云居然有幸参加，简直是小母牛坐飞剑！

　　“老小子赤云，拜见大姑奶奶，二姑奶奶！”

　　刚一接近，赤云就连忙对着冷嫣然和李有容两人拜礼。

　　同时扫视了一下小渔村的情况。

　　虽说各处喜气洋洋，但似乎太过安静了。

　　还有这些凡人的躯体是怎么回事？

　　给他用来练尸准备的么？

　　一个个都没有三魂七魄，只是肉身躯壳，练尸很方便的呀！

　　“......”

　　冷嫣然和李有容表情有些难看，但还是对着到来的众人点了点头打招呼。

　　赤云等人也发现了不对劲。

　　“有容，这里发生什么了？”

　　敖岚关心的问道。

　　赤云也竖起耳朵。

　　“师尊和师姐本打算在小渔村办大喜宴席，可......”

　　“方才，来了个海族大凶，灭了整个小渔村。”

　　“如今小师妹已经追着那海族大凶，朝着南海深处而去了！”

　　李有容长话短说的给众人解释了小渔村的事情。

　　“妈的！！！”

　　听完这话，赤云险些气的暴走！

　　“什么踏马的海族！”

　　“什么踏马的大凶！”

　　“敢坏阁主大老爷的大喜事！”

　　“我赤云，不答应！”

　　“大姑奶奶，赤云先去一步！”

　　赤云只感觉气血上头，自从成为了天道阁的执事，他第一次感到如此的愤怒。

　　君辱臣死！

　　阁主大老爷的大喜事，谁敢搞破坏，这比杀了他赤云还要严重的多！

　　朝着方才二姑奶奶指的方向，赤云没有丝毫迟疑，直接便怒火中烧的召唤出自己这些年在下界炼化的那两具仙隗，朝着南海深处一头扎了进去！

　　就是自爆又如何，他赤云这条命本就是给阁主老爷准备的！

　　打不过就死，死也要打！

　　看着赤云离去，众人没有阻拦。

　　而原本慵懒躺在敖岚祥云上睡觉的小茶茶和雨幼薇，听到这话也醒了过来！

　　雨幼薇听到有人竟然坏了主人的大喜事，顿时炸毛！

　　伴随着雷声阵阵，直接化作一道电芒也朝着南海深处冲去！

　　小茶茶一阵纠结，她的速度跟不上雨幼薇，而且主人还没来，她便没有跟上前去。

　　“我这就跟大人传信！”

　　敖岚开口道，连忙取出自己的长老令牌。

　　“不用了。”

　　“我已知晓。”

　　空间一阵扭曲，一个面色阴沉的青年凭空出现，尽管气息内敛，可他周围的空间却不断地扭曲，似乎承受不住这青年的存在。

　　“阁主！”

　　李神若连忙参拜。

　　“师尊！”

　　“小师妹已经前往南海了，灵儿、赤云，两位执事也追随而去！”

　　冷嫣然身穿大红色喜服，可此时这身喜服让她却更加难受。

　　对着师尊拱手，咬牙道。

　　“嗯。”

　　“敖岚，神若，茶茶，你三人留在此处。”

　　“嫣然，有容，随为师去一趟龙宫。”

　　陈道玄说罢，不等敖岚回话，就直接招手将两个弟子带到身边，一步迈出就达到了南海上空，再心念一动，直接朝着海底深处降去！

　　.........................

　　三更送上！


----------------------------------------

