# 第485章 上古生灵？

随着陈道玄的降临，场面瞬间发生了天翻地覆的转变！

　　原本那高高在上，如同猫戏老鼠一般轻松自在的福源仙君。

　　此时正如同一条死鱼一般被陈道玄提溜在手中，几巴掌下去，更是打的没了人样！

　　浑身上下大半的骨骼碎裂，赫然已经保持不住人形，可却在陈道玄的手中无法化出本体！

　　绝望么？

　　愤怒么？

　　当这两句话重新被陈道玄说出来，福源仙君已经彻底慌了神！

　　他方才用来想要击破东方晗心理防线的话，不光没有击破对方的心理防线，反而如今让自己破了防！

　　“不......”

　　“本仙君不能死！”

　　“我海族的大业还没有完成！”

　　“陆地生灵终将臣服于我海族的脚下！”

　　“龙王陛下......对，龙王陛下！”

　　“为何对本仙君视若无睹，见死不救！”

　　福源仙君神色接近癫狂，这种无助且无法做出丝毫反抗的感觉，让他有种亲临小渔村，随手灭杀普通凡人一般的体验！

　　只不过这一次，他不是高高在上的仙君，而是那没有反抗之力的普通凡人生灵！

　　在陈道玄面前，一切皆是虚妄，任何境界皆如同泡影。

　　纵使福源仙君自认为自己有许多手段，可此时却根本无法动用分毫。

　　无法化出本体，无法祭出法宝，更无法摆脱陈道玄的束缚！

　　“你看。”

　　“哦，忘了，你已经看不到了。”

　　“不过，神识应该感受得到吧？”

　　“那里，就是你口中念念不忘的龙王陛下吧？”

　　陈道玄见对方已经破防，露出一个十分和善的微笑，抬手指了指那龙宫方向。

　　却又想起这福源仙君已经被自己废去双眼。

　　于是开口提醒他以神识观看。

　　听闻此话，福源仙君心中顿时升起几分希望！

　　龙王陛下，对，还有龙王陛下！

　　只要龙王陛下愿意出手，一切陆地生灵都只能臣服！

　　神识探出，顺着陈道玄所指的方向望去，正是那金碧辉煌的南海龙宫！

　　此时南海龙宫外，正有许多虾兵蟹将，甚至还有很多海族大凶的身影，可却无一人敢上前制止陈道玄。

　　反而各自面露恐惧，身躯止不住的发抖，似乎......有什么大恐怖！？

　　察觉不对的福源仙君，又将神识查看起了那陈道玄所在方向。

　　“这......”

　　“这到底是......什么？”

　　福源仙君的挣扎都不由停了下来，若非神识的感知绝对不会出错，他不敢相信这是真的！

　　青年带着和善无比的笑意，正一手拉着他断掉的手臂，一手指着龙宫方向。

　　可让福源仙君恐惧，让那龙宫海族大凶恐惧的，乃是青年身后......

　　一道恐怖无比，身长不知几何的躯体，正盘踞着身体，对着青年低下了头颅！

　　“龙......”

　　“烛龙......”

　　“上古生灵！！！”

　　福源仙君不可置信的喃喃道，身为海族大凶，又隶属龙宫范围，对于龙族他还是知晓一些的！

　　可，当今最强的龙族，便是四海龙王，皆是有着上古传承加身。

　　至于血脉最为纯净的，乃是那北海第六子，烛晚卿。

　　但不论是从任何方面，他们都只能称得上是跟上古生灵有着关系，可青年背后那道身影，却不同！

　　那是真正的上古生灵，烛龙！！！

　　怪不得，怪不得龙王陛下自始至终连露面都不敢！

　　又怪不得，那些龙宫的海族大凶，在现身后各个面漏惊恐，浑身颤栗，没一人敢上前制止。

　　看着他的眼神，已经如同在看一个将死之人。

　　“你到底......”

　　“到底是什么......”

　　福源仙君声音颤抖，此时已经彻底放弃了反抗。

　　甚至，他已经猜到了自己的结局，龙王陛下，救不了他！

　　就连南海龙宫，只怕......也会真的应了那北海第六子的话，被他招来了大祸！

　　“去。”

　　陈道玄轻声道。

　　“吟————”

　　其身后的烛龙听到了命令，瞬间一声龙吟，震得万千海族头昏脑涨，感受着那上古烛龙的恐怖龙威，额头上冷汗直流。

　　烛龙也在海中翻腾，没有任何花里胡哨，用自己那庞大无比的身躯直接朝着金碧辉煌的南海龙宫撞去！

　　“逃！”

　　“逃啊！！！”

　　万千海族大凶，看到烛龙冲来，第一反应便是四散而逃，龙宫已经无法带给他们任何安全感了！

　　可他们的速度，跟烛龙比起来，差的不是一星半点。

　　只是刹那间，烛龙的身躯已经撞上了龙宫，行进的路上，更是将一切接触到的海族大凶撞的支离破碎！

　　陈道玄的脑海中，提示声不断地响起。

　　【叮，宿主击杀人仙境四重天敌人，奖励：400本源点。】

　　【叮，宿主击杀天仙境八重天敌人，奖励：80000本源点。】

　　【叮，宿主击杀真仙境二重天敌人，奖励......】

　　【叮，宿主击杀金仙境......】

　　【叮，宿主击杀仙王境二重天敌人，奖励：20000万本源点。】

　　【叮，宿主击杀......】

　　不断响起的提示声，是如此的悦耳动听，让陈道玄原本不悦的心情，都不由转好了几分。

　　以神识目睹这一幕的福源仙君，此时心中除了绝望，已经没有了其他感受！

　　他到底招惹了，什么样的存在？

　　不是说......已经没有上古神祇在世了么！？

　　这青年绝对，绝对是上古神祇，是神话生灵！！！

　　待烛龙撞到南海龙宫的阵法禁制之上，只是瞬间，没有丝毫的抵挡，龙宫禁制便如同脆弱的玻璃罩子一般支离破碎！

　　但在即将接触到南海龙宫之时，却有一道身着龙袍，富态偏胖的身影出现在烛龙身前！

　　“福源仙君可交由阁下处置，但阁下莫要太过分了。”

　　南海龙王抬手间便以无上伟力朝着烛龙镇压而下，毕竟只是随意凝聚出的虚影，跟真正的神话烛龙远远不如。

　　饶是如此，还是撞得南海龙王身形倒飞而出，可凭借仙帝的无上伟力，起码是将烛龙给逼停了下来，并未将南海龙宫彻底撞得粉碎！

　　南海龙王此时不得不出面，否则，整个南海龙宫将彻底沦为笑柄！


----------------------------------------

