# 第491章 专业的可怕

南海龙王陨落，化作万丈龙躯，重重的跌落到了海底。

　　轰————

　　万丈金龙之躯，震得南海龙宫都为之一颤，海沙和淤泥被震得高高浮起。

　　那南海的海族大凶，也跟着打了个哆嗦！

　　龙王陛下......陨落了！

　　众多海族大凶，双眼失神的看着龙王陛下的尸身，有些接受不了这个事实。

　　若非亲眼所见，谁又会相信，堂堂龙王陛下，连陆地仙帝都可以不放在眼里的存在，却如此轻易的就被那青年斩杀于自家门前！

　　哪怕是其他三海龙王齐聚，也没能保下龙王陛下的性命！

　　这恐怖的青年，到底......是什么样的存在！

　　呜————

　　一时间，无边无际的南海海域，哪怕是那些没有开灵智的海族，都在同一时间发出悲鸣，为龙王的陨落而哀悼。

　　原本晴空万里的南海上空，也骤然间乌云密布，竟是下起了血雨！

　　南海的海水，也泛起血红之色，不知是被血雨还是真龙之血给染红。

　　.........................

　　天道仙殿。

　　正联手将大羿镇压起来的三位仙帝，齐齐转头看向南海方向！

　　“仙帝，陨了......”

　　“是南海那位龙王？”

　　“到底发生了什么？”

　　金乌仙帝看向南海方向，眉头紧锁，喃喃自语。

　　“应该......是前辈出手了吧！”

　　战止仙帝想起陈前辈突然的离去，似乎是有什么急事。

　　合着......这急事居然是着急去杀仙帝！？

　　这可是真真正正的仙陨，是彻底的斩杀，无法复生的陨落！

　　想到这里，战止不由打了个哆嗦，幸好当时在天外虚空的时候跪的足够快，否则他可能就是第一个感受仙陨的仙帝！

　　那海族的仙帝，实力不容小觑，若是一对一的情况下，他自认为对上海族龙王，只有四六开，甚至三七开的把握！

　　但若是持久战斗下来的话，应当是谁也斩杀不掉对方的结果，毕竟大家各有优势。

　　“别分神！”

　　人皇仙帝连忙低喝一声，方才众人失神片刻间，大羿又有挣脱的迹象。

　　听闻此话，金乌和战止连忙聚精会神的重新将大羿牢牢镇压，不敢再分心思索南海究竟发生了什么。

　　.........................

　　冥府。

　　复生后，冥心仙帝并未再出手，而是想等着四海龙王的回话，再做下一步打算。

　　可没等到四海龙王的回话，反而等到了南海仙帝陨落的一幕！

　　远观南海之上那天地同泣一般的血雨，和染红的海面。

　　“不太妙啊......”

　　“这跟计划，可不一样啊......”

　　“明明大羿已经牵扯住了武皇等人，可......”

　　冥心喃喃着，已经开始思考起自己的退路了。

　　与龙宫联手谋划，他本是为了机缘和掌握九纹帝兵射日弯弓。

　　可如今射日弯弓没得到就算了，被一巴掌拍死也就不说了，南海龙宫怎么还噶了！？

　　这计划还怎么推进！？

　　“希望海族不要太让本仙帝失望，毕竟是上古传承......”

　　“应该，会有所后手吧......”

　　冥心只能暗自期盼，那四海龙宫身为上古传承的种族，应该会有许多底牌，可现在龙王都已经陨落一位了，这让冥心感觉前途一片黑暗......

　　.........................

　　“师尊，接下来，按规矩办？”

　　李有容凑出小脑袋，对着师尊眨巴着眼睛问道。

　　“东西早就备齐了！”

　　东方晗听到二师姐的话，直接便从空间戒指之中取出各式各样的纸扎人和金元宝等等祭祀用品。

　　“......”

　　“这到底是一群什么人啊！！！”

　　“这明显是有备而来，是惯犯！”

　　众多海族看到那青年身边的弟子，突然取出了一堆纸扎人，甚至一脸迫不及待的样子，顿时眼角疯狂抽搐！

　　就连那三位赶来没能帮上什么忙的龙王陛下，也都齐齐一愣，要不要这么专业啊！？

　　简直是专业的可怕！

　　“那些海族大凶，是否要留？”

　　冷嫣然则看向龙宫方向，那些正瑟瑟发抖还沉浸在恐惧之中的海族大凶。

　　听到这话，不少海族大凶都吓得直接匍匐在地，祈求放过一条生路。

　　“呵呵，咱天道仙殿又不是什么邪恶势力。”

　　“既然罪魁祸首已经伏诛，那些海鲜就先留着吧，总该给有容留口吃的。”

　　陈道玄摇了摇头道。

　　随即又饶有兴致的看向那三个赶来的龙王，方才他的随手一指，将三人身躯洞穿，不过对于仙帝来说，这短短时间内，非致命伤已经可以痊愈。

　　本以为这四海龙王是一块铁板，没想到却是别样的‘兄弟情深’，在南海龙王陨落的第一时间，除了那东海龙王以外，其他两个第一反应居然是抢夺法宝。

　　而且如今南海龙王已经陨落，可从三人脸上看不到任何悲伤和愤怒。

　　“东海龙宫第二十七代传承者烛权策方才多有失礼！”

　　“敢问前辈跟脚乃是？”

　　感受到陈阁主的目光，东海龙王只能硬着头皮恭敬的拱手问道。

　　在如今龙王的眼中，面前的神秘青年，已经是实锤了上古生灵的身份，只不过对于他究竟是哪位上古神祇，他们想破了脑袋，也没从记载之中想到跟青年匹配的神祇！

　　“跟脚？”

　　陈道玄一愣，随即微微挑眉：“奇了怪了，那南海龙王叫你们来救命，你们反倒跟本阁主客气上了。”

　　并没有回答龙王的问题，陈道玄反而饶有兴趣的反问道。

　　“这......”

　　“回禀前辈的话，四海龙宫虽说世代交好，但......若真说起来，也并没有太深的感情！”

　　“真算起来，只能算是同盟，我等自然不会为了南海得罪前辈这等存在......”

　　东海龙王面漏尴尬神色，如今的四海龙宫跟上古时代可不相同，甚至如今东海、北海，已经姓烛，而西海、南海，则姓敖。

　　但平日里却还是以四兄弟相称，东海为首，北海为末。


----------------------------------------

