# 第494章 逆转时间，赐福

陈道玄等人离开后，三海龙王经过商议，最终决定每一方派出一位仙君，来到南海，坐镇海眼，以免生端。

　　北海龙王心系女儿，见到女儿无事后，便最先告辞离去。

　　东海龙王与西海龙王，虽然有心想要跟烛晚卿打听一下那位陈前辈的事情，可却没来得及开口。

　　直到龙王全都离去，南海那些海族大凶，还没从方才的经历之中回过神来。

　　太突然了......

　　南海龙宫，就这么覆灭了。

　　如同做梦一般。

　　“我们，怎么办？”

　　一位仙王境界的海族大凶喃喃道。

　　“还能怎么办......”

　　“等仙君到来后，日子照常过呗......”

　　“真他娘的刺激！！！”

　　另一位海族仙王脸上的震惊到现在都没散去，看着龙王陛下身躯砸出的痕迹道。

　　.........................

　　东海龙王与西海龙王离开南海后。

　　“大哥，计划还要进行么......”

　　西海龙王有些不安的问道。

　　那天道仙殿的陈前辈突然出现，让他感觉一切都似乎被打乱了，现如今四海龙王都陨落了一位，计划当真不会出问题么？

　　“无碍......”

　　“只要能让我海族的上古生灵复苏，一切都不是问题。”

　　“如今计划已经启动，若半途而废，将来我海族再无崛起之机！”

　　“还有近五百年的时间，只要慢慢来，稳健一些，不会有问题的。”

　　东海龙王说罢，两人便分头离去。

　　直到独自一人之时，东海龙王才仰头长长叹息一声。

　　“真的......不会有问题......吗？”

　　在见到陈道玄后，他也没了万全的把握，可一旦计划开始，就无法终止。

　　只能搏一搏了！

　　“之前东海上空的异象，原来便是他引起的......”

　　东海龙王眼神中闪过一丝忌惮，天道仙殿立于东海，之前他便感受到东海天外产生恐怖的异象，但却未曾细探。

　　如今却是知晓了缘由。

　　多想无用，东海龙王身影消散，回归东海龙宫而去。

　　.........................

　　另一边。

　　陈道玄带着弟子已经重新回到了小渔村。

　　“大人！”

　　敖岚等人连忙参拜。

　　“陈，陈先生......”

　　“俺娘，俺娘还有老族长他们，还，还有救吗？”

　　王大鱼此时面容十分憔悴，尽管敖岚已经跟他说过，陈先生一定会有办法的。

　　但，若不听到陈先生亲口回答，他还是不得安心。

　　“有救。”

　　陈道玄投去安心的眼神。

　　抬手间，便唤出了从镇杀福源仙君之时凝聚的那枚蕴含小渔村众人三魂七魄的珠子。

　　但......这些三魂七魄，经过福源仙君的吸收和消化，已经不完整了，甚至残缺的极为严重。

　　哪怕是直接将三魂七魄送回小渔村众人的身躯里，九成以上的人也会变成痴傻之人不会有任何记忆和理智，除了是个活人，还不如死了。

　　“真，真的！？”

　　王大鱼尽管满脸憔悴，但听到陈先生说有救，眼神顿时就精亮了不少。

　　别人的话他不信，但陈先生的话，他信！

　　陈道玄没有再回话，只是看了眼大弟子冷嫣然。

　　见弟子点头，他也不再多说。

　　将那珠子之中的三魂七魄全都释放了出来，一瞬间那些魂魄便回到了各自的身体之中。

　　不过却都是一脸痴呆，口中胡乱叫着什么听不懂的声音。

　　王大鱼刚想过问这是怎么回事。

　　却突然感觉一阵天旋地转。

　　陈道玄缓缓抬起手掌，整个天地都失去了颜色，众人眼中世界只剩下了黑白二色。

　　冷嫣然等人，看到师尊这般手段，也都各个目光中带着震撼。

　　“逆。”

　　陈道玄那清澈的声音在天地间回响，整个小渔村方圆百里的景象随着他的声音变得模糊不清。

　　诸多人影正在快速的动作，但细看之下，却是在倒退！

　　时间，空间，都在随着陈道玄的手段而倒流。

　　唯独天道仙殿在场之人不受影响。

　　就连那些小渔村的房屋，也在慢慢蜕变成陈道玄等人来临之前的破败模样。

　　“红尘炼心一场梦。”

　　陈道玄叹了口气，将镇压天地的手掌垂下，沉入袖中。

　　“仙人！”

　　“有仙人！！！”

　　小渔村中突然传出一声惊呼，指着天空中的陈道玄等人惊呼道。

　　声音冷嫣然很熟悉，正是那为自己亲手缝制了大红喜服的赵婶。

　　随着赵婶的声音，小渔村里的渔民纷纷走出房屋，敬畏的看着天空上的众人，很快便开始虔诚的叩拜，祈求仙人保佑。

　　“罢了。”

　　“留下一场造化吧。”

　　陈道玄本是打算直接带弟子们离去了，但看到这一幕，却心中一动。

　　挥手间一阵星星点点闪烁，洒向了小渔村。

　　“大人这是在......赐福？”

　　白灵儿身为仙尊，见识最广，看到这一幕不由惊呼道。

　　星星点点落下，小渔村的众人顿感浑身一轻，似乎原本有的病症和痛苦都消散了。

　　并且感觉神清气爽，整个人都有了精神！

　　“走吧。”

　　陈道玄最后深深看了一眼小渔村，对着冷嫣然道。

　　“嗯。”

　　冷嫣然点了点头，眼神有些复杂的看着小渔村的众人，但还是来到了师尊身边。

　　其他人也都如此。

　　嗡——

　　道韵涌动，陈道玄等人的身影消失不见。

　　“拜谢仙人！”

　　“多谢仙人！”

　　小渔村的众人还在对着他们离开的位置顶礼膜拜。

　　王大鱼看着老娘那病腿也不疼了，同样在叩拜，可叩拜到一般，总感觉那仙人似乎有些熟悉，却又死活想不起来在哪里见过。

　　回归天道仙殿的路上，陈道玄看向嫣然，方才在回到小渔村之前，他便跟嫣然说过了。

　　要让小渔村的人完好无损，唯有逆转到他们精魄受损之前的状态和时间，但却只能是在他们降临小渔村之前的那段时间段里。

　　逆转凡人村庄的时间，对一方世界的影响不大，他可以随意做到，但若是逆转到包括他在内的时间的话，这方世界未必承受得起。


----------------------------------------

