# 第504章 帝君：陈 玄

在场众人，无一例外的都懵了。

　　就连陈阁主这个被大羿喊做帝君的当事人，也懵了。

　　这大羿喊得信誓旦旦的，不像是凭空胡编。

　　“莫非是元神没有完全取回，还有点神经错乱......”

　　陈道玄摸着下巴，皱着眉头正考虑要不要喊一声镇元子道友，让其帮自己回到天命空间，把大羿那剩余的部分元神也一并带回来。

　　“帝君！”

　　“您虽然没见过我，我亦是第一次见到您！”

　　“但......绝不会错的！”

　　大羿抬起头，郑重的说道。

　　“......”

　　听到大羿的话，众人更加懵逼了。

　　这叫什么话？

　　这踏马叫什么话！？

　　见都没见过，还说不会有错！

　　“呃......”

　　“说出你的梦想，咳，说出你的原因。”

　　陈阁主不耐其烦的问道。

　　他也十分好奇，自己什么时候就成了那劳什子帝君。

　　关键自己还毫不知情！

　　“说来话长......”大羿回想起当初，不由面露悲伤。

　　陈道玄微微摆手道：“那你就长话短说，挑重点。”

　　“是！”

　　“当初，属下还未曾陨落，还是巫族的一位大巫......”

　　“我巫族共有祖巫十二尊，而其中便有精通空间和时间的祖巫，两位祖巫曾共同出手推演我巫族的未来！”

　　“最终得出结论，未来会有一位帝君，也就是您，带领我巫族重现荣光！”

　　“如今无量元会过去，祖巫不存，巫族不复，就连属下如今也成为了这特殊的状态得以幸存。”

　　“虽然陨落后，当初的事情很多属下都已经记不得了，但属下绝不会认错！”

　　大羿追忆往日光景，时而愤怒，时而悲痛，最后激动的对着帝君便又是一拜。

　　“可照你这么说......”

　　“如今巫族已经不存在了，本阁主拿什么带领巫族重现荣光？”

　　陈道玄沉默了片刻，缓缓开口反问道。

　　“这......”

　　“呃......”

　　大羿被这个问题问的脑袋险些过载，似乎......是这么回事啊！

　　巫族都没了！

　　连他自己如今都算不上巫族，只是陨落后没有消散，反而因为六道崩坏，轮回不存，而以元神重新凝聚血气，化作了这鬼族，亦或者说是今日称之为的冥族。

　　“等等，帝君您等等！”

　　“我有当初大人们留下的证物！”

　　大羿突然眼前一亮，一边说话，一边竟直接抬手划破了自己心口处的皮肤。

　　众人看得不由微微皱眉。

　　直到他从自己心口皮肤内取出了一个玉符，又凭借浓浓血气，片刻间便让伤口恢复了原样。

　　本是打算将玉符递给帝君大人的大羿，注意到帝君大人微微皱眉，似乎有些嫌弃。

　　“抱，抱歉，帝君大人，当初属下在丧失意识的前一刻，只能想到这个办法来确保这玉符不会丢失。”

　　“您请看！”

　　大羿没有将玉符递给帝君大人，而是直接将一道灵气度入其中，顿时玉符上便浮现了一幅画面。

　　乃是一个单手背负，手持鸿蒙尺的青年，虽然看不清面容，但若对比之下，很容易就能看出，这正是陈阁主！

　　在场三位仙帝看到这一幕不由瞳孔一缩，这大羿说的竟是真的。

　　就连冷嫣然等人，看到那画面上没有面容的男子，都不由将目光看向师尊。

　　尽管没面容，但这确实是师尊，而且那鸿蒙尺也是师尊的法宝。

　　“这......”

　　陈道玄微微皱眉，那巫族当真凭借大手段推测出了他的存在么？

　　但如今距离那荒古时代已经过去了多久了？

　　他曾问过镇元子，按照镇元子的说法，如今距离荒古时代，已经过了不知多少元会，记都记不清了。

　　一个元会便是十二万九千六百年，可镇元子如今连过了多少个元会都记不清了，那将是多么漫长的岁月！？

　　“帝君您请看玉符背面！”

　　“帝君您的名讳，应当叫做，陈玄！”

　　大羿见帝君大人还心存疑惑，连忙将那玉符反转，只见那玉符的背面，刻着两个分隔略宽的两个字，陈 玄。

　　说罢，大羿有些紧张的看着帝君大人，生怕他说一句自己不叫这个名讳。

　　若是如此的话，他可就真的找错人了！

　　这无尽岁月，他已经早就放弃了希望，甚至自甘让天命夺取自己的意识，只为了不再经受无尽岁月的折磨，等待有一天能够见到大人们所说的帝君，重现巫族的荣光。

　　若面前之人不是的话，他不敢想自己还能不能坚持下去，太久远了......

　　听到大羿的话，在场众人面面相觑。

　　虽说大羿说的并不正确，但却只有一字之差。

　　唯独冷嫣然等人，以及天玄界飞升而来的赤云和李神若等人，不由瞳孔一缩。

　　他们可是知晓的！

　　阁主大人，当初在中州一亮相，便取得了无数榜首之位，但中州圣地却写不出阁主大人的名讳，明明写出的是三个字，可最终只会显出“陈 玄”二字！

　　“虽然很接近，但......”

　　“很遗憾，陈前辈的名字，并非陈玄。”

　　“而是......陈道玄。”

　　金乌仙帝回过神来，对着大羿轻声说道。

　　“嗯......应该是出了什么误差？”

　　“毕竟现如今距离您所说的当初，已经过去了太远太远。”

　　战止仙帝也不由开口道。

　　那大羿若是算起陨落前的时代的话，甚至是与金乌仙帝首代老祖所处的同一时期，年岁比之他们多了不知何许！

　　“不......不叫陈玄？”

　　大羿听到这话，如同一道晴天霹雳，震得他有些脑袋发昏，耳鸣响起，眼前一黑。

　　尽管只是一字之差，但大人们不会出错的，若真是如此，面前的青年就不是大人们所说的那位能重现巫族荣光的帝君！

　　一切，一切都是错的......

　　“哎......”

　　“你们且随便写出本阁主的名讳试试。”

　　陈道玄见状，心中已经确定了，对着众人开口道。


----------------------------------------

