# 第514章 火灵仙君人麻了

火灵仙君的目光先是看向仙殿附近。

　　只见仙殿附近，倒是有着几人盘坐在茶树下修炼，却没有人皇陛下的身影。

　　另外那位陈阁主，此时似乎，睡得正香......

　　果然，这陈阁主的弟子嘴里也没有真话，还说她师尊在努力修炼。

　　朝着天道仙殿西方看去，嗯......

　　“这农夫长得有点像金乌仙帝......”

　　再朝着南方看去......

　　“啧，这农夫长得倒是跟魔族仙帝很像嘛......”

　　再转眼，看向北方。

　　“有点东西，这雄壮汉子长得跟那九命仙帝大羿前辈还真像！”

　　一边看，火灵仙君已经自顾自的喃喃道。

　　在其身边的李有容，听到她的话也是一头雾水。

　　什么叫像啊？

　　那不就是么？

　　“呵呵，你们天道仙殿倒是很喜欢恶搞仙帝嘛，居然还找了个跟人皇陛下长相酷似的家伙来种田，怪不得你方才那么说。”

　　直到看向仙殿的东方，一个与陛下极为相似的身影，正在奋力开荒，火灵仙君笑了。

　　“二师姐，让我来看看，是怎么个事？”

　　东方晗御剑飞来，对着二师姐李有容好奇的问道。

　　“这个穷仙子，这里可能也有点问题。”

　　李有容眼神怜悯的看了火灵仙君一眼，对着小师妹指了指脑袋说道。

　　“那是挺可怜的，又穷又傻的......”

　　“等师尊睡醒了，看能不能给她治治？”

　　“毕竟她家那位人皇陛下，这几天还帮咱天道仙殿开荒种田呢，怪辛苦嘞。”

　　东方晗听到这话，也十分怜悯的看向火灵仙君。

　　“别找了，那就是你要的人皇陛下，对，就是你现在看着那个，没错，你不用再确定了，就是那个皇袍上全是泥土，脸上很脏那个！”

　　李有容对着火灵仙君十分认真的说道。

　　“......”

　　此时的火灵仙君却宛若被石化了一般。

　　她其实在看到魔族仙帝战止的时候，就已经反应过来真相了，但她却还是无法接受......

　　人皇陛下，真的在天道仙殿种田！？

　　放着人皇殿那些天骄不管不顾，跑来给那姓陈的种田！？

　　不对不对，怎么其他三位仙帝也在为天道仙殿种田啊！？

　　还有那九命仙帝大羿，不是早就没了理智，被镇压在冥府了么！

　　现在恢复正常了？

　　还帮天道仙殿开荒种田干起农活，当上苦力了！？

　　“喂，喂，你怎么了？”

　　“你能听到我说话吗？”

　　李有容的小手在火灵仙君眼前挥动。

　　“本仙君......”

　　“这，这到底......”

　　“是什么情况？”

　　火灵仙君双眼微微失神，表情僵硬，不敢相信自己看到的一切。

　　可她身为仙君境界，岂会连仙帝的气息都判断错误！

　　坠仙界，仙帝共五位，如今四个都在给天道仙殿开荒种田！？

　　就只差那一个冥族仙帝冥心了？

　　总不能是陈阁主嫌弃那冥心只是个一命仙帝，连种田都不给机会吧？

　　“算了，你自己想怎么办怎么办吧。”

　　“走了小师妹，小心她把我们两个传染变傻了......”

　　李有容见状无奈叹了口气，得......又疯一个。

　　对着小师妹打了个招呼，便自顾自直接回了悟道茶树下。

　　东方晗点了点头，觉得师姐说的有道理，便快速跟火灵仙君拉开距离，也不知道傻会不会传染。

　　“那穷仙子来干嘛的？”

　　陈阁主打了个哈欠，微微睁开了一丝眼皮，对着刚刚归来的小弟子问道。

　　“探监......咳，探亲的......”

　　东方晗对着师尊说罢，见师尊听完没了兴致继续睡去，这才回到悟道茶树下。

　　在她看来，这几个仙帝简直就是被师尊当成了苦力使唤，开荒种田好几天了，愣是不用法力只凭借自身力量如同凡人一般去开阔荒地。

　　甚至一口水一口吃的都没顾得上，老拼命了！

　　就是蹲大牢也没这么累。

　　火灵仙君缓了半天，才终于动身，来到人皇陛下身前。

　　看着陛下一身泥泞，脸上都沾着灰尘，火灵仙君直到现在还不敢相信。

　　“陛，陛下......”

　　“您，您这是？”

　　火灵仙君弱弱的开口问道。

　　陛下得是多大的把柄被那姓陈的抓住了？

　　才能这么拼命的开荒种田，连法力都不敢用？

　　“火灵仙君来寻朕何事？”

　　人皇只是侧目看了火灵仙君一眼，便继续挥动锄头，她可不想停下，只要在这仙殿范围内开阔荒地，便能时刻被那道韵法则笼罩加持，可以更好的感悟法则！

　　整个坠仙界难寻这般大机缘，岂能浪费一丝一毫的时间！

　　到时候荒地都开完了，可就没机会喽！

　　“启禀陛下，上古遗迹还有四百余年便会开启。”

　　“您此时不该培养一下我人族天骄么......”

　　火灵仙君扯了扯眼角，这么重大的事情，陛下不会忘了吧？

　　这可是事关上古遗迹啊！！！

　　“哦，仙君自己做主便是。”

　　“朕这里还有更重要的事情。”

　　“上古遗迹之事，朕全权交由仙君定夺做主。”

　　“没其他事情仙君便快些回去吧，别耽搁了上古遗迹的要事。”

　　人皇头都没抬一下，挥舞着锄头，土块纷飞，人皇又取出一枚灵植种子安放，再以法力细心灌溉。

　　随即便继续朝前挥舞锄头，不断地重复。

　　一旁火灵仙君僵着身子，看着这一切，张了张嘴却不知该说些什么。

　　陛下您还知道上古遗迹是要事？

　　那还不回去，还要继续种田！？

　　陛下这到底是怎么了，那几个仙帝又是怎么了！！

　　谁能告诉她，到底发生了什么，到底为何仙帝会沦落至此啊喂！！！

　　麻了，火灵仙君只感觉自己整个人都麻了，世界观仿佛都崩塌了一般，看向其他三位仙帝，发现他们竟干的比人皇陛下还要用心！

　　战止仙帝和金乌仙帝，似乎还在疯狂比拼谁种的更好更快，锄头都快轮冒火了啊！！！

　　还有那九命仙帝大羿，为何每隔一会儿，就要远远地看一眼仙殿方向，满脸的虔诚敬畏啊喂！？

　　火灵仙君表示，无法理解！


----------------------------------------

