# 第516章 师尊可以教弟子装杯吗？

“查看个人信息。”

　　陈阁主让阿香给仙帝送去一壶悟道茶后，微微活动了下身子，心中默念道。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙金仙境一重天（695000/1000亿）。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【本源点：62212亿8500万。】

　　【弟子：冷嫣然（渡劫境五重天）、李有容（渡劫境一重天）、东方晗（天门境七重天）。】

　　“啧，怎么还有六万亿的本源点，花不完，根本花不完呐......”

　　“不过，有容居然已经渡劫境了。”

　　“距离大羿说的上古遗迹开启，还有四百多年的时间，倒是正好该好好给弟子提升一下实力了。”

　　“这般进度，终究还是有些慢呐。”

　　“若凭她们自己修炼，完全放任不管的话，只怕四百多年后，最多也就成就个真仙境。”

　　陈阁主看着自己的个人面板，如今已经达到了金仙境无敌大能的实力。

　　只不过如今的境界前边，莫名其妙多出了一个鸿蒙标识，对此陈阁主并未在意，反正他只知道，目前他还没遇到过能硬扛自己一道平A不死的人。

　　小金虽然没死，但那次他的攻击横跨两方世界，九成以上的力量已经消散，而且通过世界传送通道之时，他也不能使用全力，否则通道崩塌连攻击都打不过去！

　　除了小金，似乎还真就没人能抗他一击不死了。

　　想到这里，陈阁主不由摇头长叹一声：“哎......”

　　原本看到大人苏醒，已经泡好悟道茶，端着一盘子灵果上前的敖岚，听到大人突然没来由的叹息，不由开口问道：“大人这是怎么了？”

　　“莫非有什么烦心事不成？”

　　陈道玄抬头四十五度角看向天边。

　　“无敌这个词，本阁主真的已经厌倦了......”

　　“真希望能有一个恐怖无比的对手，能够让本阁主打出第二道平A。”

　　“哎......太难了，这个愿望只怕不好实现，还是世界和平更容易一些。”

　　陈阁主随手抓起一个灵果，感慨着自己的烦恼。

　　“......”

　　敖岚沉默了，大人的烦恼，果然让人无法感同身受。

　　“......”

　　一旁感受到师尊醒来，打算上前给师尊见礼的冷嫣然等弟子们，听到师尊的烦恼，也都脚步一个踉跄。

　　果然，师尊的烦恼当真与众不同。

　　远处的仙帝，自然也听到了这番话语。

　　“不愧是陈前辈......”

　　金乌仙帝和战止仙帝心中暗叹，锄头抡的更起劲了，只希望能够得到陈前辈的赏识！

　　“好不要脸......”

　　人皇仙帝抽了抽嘴角，但也不得不承认，陈阁主的强大有些太过超乎她的预料了！

　　原本以为到了坠仙界，她就可以凭借仙帝境的无敌实力，将其随意拿捏，直接将其纳入后宫！

　　她已经身为人皇万万载，却还未曾寻过道侣，好不容易动了一次心思，却发现自己根本搞不定对方，别提多惆怅了！

　　“帝君无双！”

　　大羿听到帝君大人的感慨，将锄头放下，对着帝君的方向单膝跪地，右手握拳锤向心脏，虔诚无比。

　　在大羿的眼中，帝君大人就是无敌的，帝君大人这番话，没有任何问题，只可惜他不能帮帝君大人分忧，毕竟他也扛不住两道那什么A，平，平A？

　　“师尊。”

　　冷嫣然来到悟道藤椅前，微微屈身行礼。

　　身后左右两边，东方晗和李有容也同样给师尊见礼。

　　“师尊，您那一手平A什么时候可以传给弟子呀？”

　　“弟子也想学平A！”

　　东方晗双眼发亮，一边上前给师尊捏肩膀讨好，一边开口问道。

　　“呃......”

　　“学那玩意儿作甚？”

　　“那玩意儿不需要学的！”

　　陈道玄有些无奈，平A有什么好学的，不就是随手一击嘛。

　　“可是听师尊的意思，平A不是世间最强的神通手段吗？”

　　“至今都没人能抗下师尊第一道平A不死的！”

　　“琀儿也想学！”

　　东方晗不依不饶道。

　　一旁冷嫣然和李有容，听到这话也都有些期待，若是能学会了师尊这一手平A秘术，得多强啊！

　　“......”

　　“不，你们可能有什么误会。”

　　“无敌的不是平A，无敌的是为师啊......”

　　陈道玄只能两手一摊表示自己的无奈。

　　经过短暂的举例子讲解，三个弟子和在场众人终于明白了过来。

　　合着......那陈阁主口中无敌的平A。

　　就是正常的随手一击，如同他们面对蚂蚁一般，根本不会使用什么底牌和神通法术，只会随手捏死一样......

　　“师尊，能不能教琀儿......”

　　东方晗沉默良久，再次举手发言道。

　　“为师不是都说了么......平A就是随手一击，不是神通！”

　　陈道玄还以为琀儿没听明白，正要不耐其烦的为其再解释一遍。

　　“不是，琀儿不是要说这个。”

　　“琀儿是想说，师尊能不能教弟子怎么装杯啊？”

　　“师尊你好会装杯啊......琀儿可是要成为剑仙之巅，不会装杯可不行！”

　　“哎呦！”

　　“师尊怎么还动手打人嘞！”

　　琀儿小嘴一瘪，委屈巴巴捂着脑袋。

　　“为师这么低调的人，哪里会装杯！”

　　“话说回来，上古遗迹开启在即，为师准备暂且放下睡......暂且放下自身的修炼，好生给你们三个提升一下实力！”

　　“四百年时间，嗯......你们三个都提升到玄仙境以上，不过分吧？”

　　陈阁主敲了小弟子一个脑瓜崩后，脸色不由一正，扫视面前三个弟子说道。

　　“啊？”

　　“有容算算......天门、渡劫、人仙、地仙、天仙、真仙，玄仙......”

　　“七个大境界啊！？”

　　“一只手都数不过来的啊！”

　　李有容掰着手指，挨个算了下如今突破到师尊所说的玄仙境，还差多少个大境界，不由倒吸一口凉气！


----------------------------------------

