# 第523章 师尊开席

悟道茶树自从小茶茶进入到蜕变的状态后，便没了动静，只是时不时的散发着绿色的道韵光芒。

　　在看过师尊的亲自演示后，冷嫣然三人便回到悟道茶树下消化起了方才的领悟。

　　只不过唯有东方晗一人沉心静气。

　　李有容时不时的便从修炼之中清醒过来，看一眼厨殿方向。

　　至于冷嫣然，不知为何也心不在焉的，似乎有着什么心事，时而还会看向小凉亭中的师尊，师尊察觉到也只是对她轻笑颔首不语。

　　“师姐，你也着急吃饭吗？”

　　李有容再次从修炼中醒来，看向厨殿方向，不过也发现了大师姐似乎也并没有专心修炼。

　　“大师姐哪里是着急吃饭，分明是着急吃师尊嘛......”

　　东方晗听到二师姐的声音，正好运转了一个大周天的功法，缓缓的睁开眼，调笑道。

　　“不说了，不说了......”

　　感受到大师姐的目光，东方晗打了个哆嗦，连忙讪笑着告饶，重新进入修炼之中。

　　不多时，天色渐晚。

　　厨殿之中已经飘出勾人的香味。

　　就连那四个正奋力耕田的仙帝，都不由被香味所勾动心神，时不时的看向厨殿方向。

　　李有容更是早就没有了修炼的心思，提前就结束修炼来到小凉亭里，激动地等待着海鲜大餐。

　　“心志不坚！”

　　陈道玄恨铁不成钢的捂着脸叹气道。

　　不过说来也怪，这二弟子修炼时而偷懒，还贪吃，但进度却丝毫没有落下，甚至方才在为三人演示功法的时候，他还能察觉到，李有容的修炼偏差是最小的。

　　要不他也不会如此纵容弟子，只要不耽搁修炼，贪吃就贪吃，偷懒就偷懒吧......

　　“嘿嘿......弟子这不是看师尊您一个人，怕您闷得慌，来给您捏捏肩膀嘛！”

　　李有容憨笑着，在师尊身后为其放松着肩膀和脖子。

　　见状陈阁主也索性不再多说，眯着眼舒舒服服的等待开饭。

　　半个时辰后，敖岚便将数百只海族妖兽做成的海鲜盛宴以盘子装好，再以法力控制着，来到了仙殿前。

　　只不过这一次太过丰盛，小凉亭是装不下了。

　　见状陈阁主随手一挥间，小凉亭前便出现了一个大大的桌案，示意敖岚将食物放上。

　　数百个餐盘将大桌案都给摆得满满的。

　　“喊她们来吃饭。”

　　陈阁主自然是与主位落座，对着双眼放光，眼泪止不住从嘴角流下的李有容随口道。

　　待众人皆落座，一旁阿香等十几名侍女待在一旁。

　　李神若也从修炼之中被妹妹喊醒，虽然有些不太自在，但还是被妹妹拉着落座。

　　至于赤云，非说他不能跟阁主老爷一桌，硬是不肯坐，陈阁主只能允诺他的请求，让其蹲在桌角随便吃两口......

　　“嘿嘿，赤云叩谢阁主老爷圣恩！”

　　赤云十分满意自己的座位，他对自己的位置摆的十分清楚明了。

　　阁主老爷能赏识他，那是他的福分，但他可不敢有任何逾越！

　　甚至在他看来，自己唯一能报答阁主老爷的，唯独这一条命罢了。

　　只要阁主老爷需要，甚至阁主老爷不需要，他也愿意随时用这条命为阁主老爷办一些微不足道的事情，犹如在龙宫之时，他便想着自己率先一步自爆，起码给阁主老爷争取一个大义，占据道德制高点，可以随意的对龙宫出手。

　　至于同为执事的李神若仙子，为何能放心坐下？

　　赤云表示，那踏马能一样么！

　　人家好歹是个仙子，而且长得又那么好看，还是阁主老爷亲传二弟子的姐姐，一堆标签笼罩在身上，跟他一个糟老头子能一样！？

　　指不定哪天被阁主老爷临幸......那可就更跟他不是一个地位的存在了！

　　“小羿、小金、小站，还有那个娘们。”

　　“开荒不急，先来吃口饭吧。”

　　陈道玄看向那四个没日没夜疯狂开荒的仙帝，若是让人看了去，都能觉得自己是黑心的土财主了！

　　于是便开口朝着四人招呼道。

　　听到这话，金乌仙帝、战止仙帝对视一眼，似乎对方只要不停，他就不会停下挥动锄头，主打就是一个内卷！

　　人皇仙帝则微微停顿动作，擦了擦脸上的灰土，还别说，她已经很久没吃过食物了，自从证道仙帝后，便几乎没再摄取过食物。

　　只有偶尔有什么仙帝宴席，才会略微吃上几口。

　　方才闻到厨殿之中的香味，还真有些勾起了食欲。

　　“谨遵帝君大人口谕！”

　　大羿最为直接，听到帝君大人的话，没有一丝一毫的犹豫和纠结，把锄头丢下，一边走过去，一边以法力将自己身躯上的泥土彻底清除。

　　见到有人带头，人皇仙帝也不再犹豫，仙帝法力随意的便将一身污渍消去，整个人也恢复了往日的气质。

　　“你怎么还不停下！”

　　金乌仙帝见状已经有心想去了，可见战止还不断地挥舞锄头，他只能喊话道。

　　“你先停，我再停！”

　　战止仙帝埋头苦干，反正绝对不能比这金乌少干！

　　“你踏马的......”

　　“一起停！”

　　“好，你数三个数！”

　　“行，三、二、一，停！”

　　金乌仙帝数了三个数，喊了停，自己动作也停了下来，可眼尖的他却发现战止那家伙多挥了两锄头。

　　这他能忍？

　　“要不要脸啊你！”

　　金乌仙帝咬牙切齿，随即就补了两锄头，保持着势均力敌的程度。

　　两人眼中火药味十分浓郁，不过还是以法力散去污垢，朝着天道仙殿前走去。

　　“至于么......”

　　陈道玄看着这一幕，不由嘴角抽了抽。

　　原本想着吃完饭，就跟他们说不用继续开荒，差不多也该种下人参果尝试培育了。

　　不过看到他们这幅积极的模样，陈阁主决定还是任由他们去吧。

　　待四位仙帝落座。

　　“师尊师尊！”

　　“开席开席！”

　　李有容早已经迫不及待。

　　“屁话......”

　　“什么师尊开席！”

　　“不过，正好客人也到了。”

　　陈道玄眼角微微跳动，神™师尊开席。

　　...................................

　　这段时间整理好后续剧情的大纲再调整下身体，预计从月底或者下月一号开始继续尝试三更。


----------------------------------------

