# 第530章 陈*玄突破鸿蒙仙王境

“哎......”

　　“小东你来的不是时候啊，若是再早来一些，还能赶上吃一顿海鲜大餐。”

　　“哦，差点忘了，这海鲜大餐还是跟你东海讨来的。”

　　陈道玄收起东海龙王带来的天材地宝，也开口跟其客气起来。

　　“咳，只要陈阁主吃的喜欢就好，小龙荣幸之至，能被天道仙殿食用，是那些海族的福分。”

　　烛权策连忙讨好道。

　　“小晚卿，怎么才多少日没见，就已经跟大伯生分了？”

　　见陈阁主一副兴致不高的样子，还打了个哈欠，显然是并没有跟他继续客套下去的意思。

　　烛权策便将话题引到了烛晚卿身上。

　　“晚卿见过大伯。”

　　“大伯此来是要带晚卿回龙宫吗？”

　　烛晚卿微微行礼，有些紧张的问道。

　　她只知晓那位海眼中的尊者应该已经等不及了，但却不知道具体的时间。

　　大伯很有可能便是要带她回龙宫，本以为还能在天道仙殿住上一年半载，没想到竟如此短暂。

　　“呵呵......怎么会呢？”

　　“大伯此次前来，一是为了拜访陈阁主，另一方面则是为了看看你，别因为之前南海的事情而耿耿于怀。”

　　“若是有什么需要，随时跟大伯说，在这东海，小晚卿你可随时畅通无阻。”

　　烛权策笑着安慰道，他又不是傻子，岂会重新走一遍南海龙王的老路？

　　但凡那南海龙王以及其手下的福源仙君，有他的一成脑子，也不至于落得如今的下场。

　　嗯......烛权策微微侧头，看向不远处那个尸修老者，正一脸沉醉的跟老三南海龙王被炼化成法宝的尸身贴贴......

　　每炼化一会儿，就忍不住对着南海龙王的仙帝尸身一阵摩挲。

　　啧，惨，太惨了......

　　死了都不得安宁啊！

　　烛权策忍不住打了个哆嗦！

　　“原来是这样。”

　　“多谢大伯关心。”

　　烛晚卿听罢松了口气，只要不是来带她走的就好。

　　料想也是，在天道仙殿，先生当前，大伯除非得了失心疯，否则不可能在天道仙殿来硬的。

　　“小东啊，大家都是邻居，你随意就好，本阁主要修炼了。”

　　陈道玄对着烛权策随口说了一声，便又自顾自躺在了自己的悟道藤椅上，眯眼不语。

　　“......”

　　“这是修炼？”

　　烛权策抽了抽眼角，但还是恭恭敬敬的拱手表示没问题。

　　他此行前来，主要是为了送礼，尽早的跟陈阁主打好关系。

　　本也没打算待上多久。

　　而且此时天道仙殿的众人，似乎将他当做空气一般，压根没人在乎他这个海族六命仙帝的到来。

　　仙帝在天道仙殿的地位，可见一斑。

　　烛晚卿虽然已经跟先生和其弟子较为熟悉了不少，但也不敢擅作主张让大伯去悟道茶树下修炼，只能在小凉亭外陪着大伯聊了些家常。

　　而陈阁主此时看向自己的系统空间之中。

　　“统子，把方才东海龙王送来的天材地宝换成本源点。”

　　【叮，兑换完成，共获得：八百五十亿本源点。】

　　【宿主本源点剩余：71150亿9018万。】

　　“足足七万亿本源点，啧，也罢，今日无事，小突破一手。”

　　“统子，消耗万亿本源点，突破境界！”

　　陈阁主眯眼躺在悟道藤椅上，看着自己如今的海量本源点，倒是足以轻易突破一个大境界了！

　　【叮，消耗万亿本源点，为宿主提升修为。】

　　随着系统的提示音响起，陈阁主的气息顿时一展无遗的爆发而出！

　　恐怖的气息直冲云霄，天地一时间都仿佛失去了色彩，在众人的眼中成为了黑白色，唯有陈道玄一人还保留着正常的色彩。

　　烛权策猛地打了个哆嗦！

　　暗道一声坏了！

　　陈阁主不会是起了把他也打杀于此，练成尸傀法宝的心思吧！

　　不然怎么突然就爆发气息了，而且这气息恐怖的让他忍不住跪服！

　　远处的四位仙帝，也顿时停下了手中动作，齐齐转头望向陈道玄所在方向！

　　哪怕是仙帝，此时眼中的世界也只剩下了黑白二色，无尽道韵法则散发着各色神光，朝着陈阁主汇集。

　　并且陈道玄的气息，还在不停的拔高！

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙金仙境二重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙金仙境三重天。】

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙......】

　　【叮，恭喜宿主突破......】

　　接连不断的提示声在陈道玄的耳边响起。

　　对于他来说，这乃是世间最悦耳，不，第二悦耳的声音了！

　　最动听的声音，还是斩杀仙帝时候，那一笔六万亿本源点到账的提醒！

　　仅仅只是几个呼吸的时间，陈道玄便已经接连突破，直达仙王之境！

　　并且自从他突破金仙后，他的境界便发生了变化，前面多出了鸿蒙二字，对此陈道玄并未在意，管他鸿蒙不鸿蒙，只要无敌世间便好。

　　随着最后一道提示声响起，陈道玄的气息也达到了顶峰！

　　【叮，恭喜宿主突破鸿蒙仙王境一重天。】

　　刹那间，无数异象在法则道韵的疯狂涌动下凝聚！

　　阴阳二气自天降下，落在陈阁主的身后，缓缓化作一副太极图运转。

　　其头顶之上更有一股恐怖的法则道韵化作锁链，缠作一团，化作一轮因果命运轮盘。

　　天外虚空之中，不见起点和尽头的时间长河若隐若现。

　　数之不尽的远古神魔虚影在天外虚空浮现，纷纷朝着陈道玄所在的方向低下了高傲的头颅，宛若朝圣。

　　东海之水化作无尽瑞兽，活灵活现，围绕着天道仙殿的岛屿撒欢。

　　朵朵金莲散发着神异无比的光芒，凭空自天道仙殿之中绽放。

　　“嘶......”

　　“真，真是在修炼啊！？”

　　“但这修炼的动静，未免太恐怖了吧！！！”

　　“本王看来做出了一个正确的决定......陈圣人的境界，应当远在尊者之上！”

　　“三七开，呵呵......只怕到时候尊者扛不住陈圣人三道攻击，就得收拾收拾过头七了！”

　　东海龙王烛权策双眼呆滞，看着那漫天还在不断发展的更加恐怖的异象，心中无比庆幸自己做出了交好天道仙殿的决定！

　　尊者？

　　尊个粑粑！

　　若是海眼中的那位尊者看到陈圣人这般恐怖的异象，只怕都不会想要降临此界了！

　　一时间，烛权策对陈道玄的称呼，都不经意间从陈阁主改为了陈圣人......


----------------------------------------

