# 第549章 降临就在今日

北海，海眼。

　　待烛权策二人赶到。

　　侍卫已经在方才被西海龙王随手一挥间，已经死伤一片，没一个能站着的。

　　“此时陈圣人还未得知消息......若是贸然闯入海眼，似乎有些危险......”

　　烛权策临到海眼前，却脚步一顿，微微皱起眉头。

　　倘若陈圣人来不及赶到，他此时进入海眼范围内，岂不是要被那位尊者随意拿捏？

　　甚至只凭借那已经被控制了神志的西海龙王，便足以轻易捏死他们两个！

　　但一旁的烛浩广可不管这么多！

　　他好不容易看到了不需要女儿当做祭品的希望，此时临到关键时刻，却发生这等变故！

　　没有任何一丝犹豫，直接便冲进了海眼的屏障阵法内！

　　“操！”

　　“本王这次就赌一把！”

　　“是死是活，是机缘是危机，听天由命了！”

　　“那个还活着的，速速通知你北海的仙尊前往东海请陈圣人！”

　　东海龙王看着烛浩广已经冲进阵法，也只能咬牙暗骂一声，以他的性格其实此时并不想进入阵法，最好的做法应该是先去通知陈圣人，如此一来，起码撇清了关系，就算烛晚卿被当做了祭品引来尊者降临，陈圣人的怒火也不会发在他的身上。

　　但现如今，北海龙王已经冲进去了，他若是退缩，陈圣人当真救下晚卿灭杀尊者的话，他将彻底错过此次翻身的机缘！

　　于是也只能对着那正在地上半死不活的侍卫低吼一声，也一步迈出冲进了阵法之中！

　　在烛权策离开的瞬间，听到他命令的海族侍卫，虽然身受重伤，但还是忍痛起身打算通禀仙尊大人前去东海求援！

　　海眼失守可是大事，四海包括坠仙界都要一同遭殃的！

　　尽管他们想不明白，为何会是西海龙王陛下要硬闯海眼，另外两位龙王陛下在追赶。

　　“呃......”三名能勉强起身的海族侍卫，还未来得及离开此处，却突然两眼一翻，没了气机。

　　冥心的身影缓缓自海眼屏障外浮现，随手便把在场海族侍卫彻底灭杀。

　　“呵呵......有意思，这三个家伙，居然闹翻了？”

　　“如此更好。”冥心躲在黑色长袍帽檐下的表情不由露出一丝玩味。

　　他今日倒要看看，这海族的底气究竟从何而来，不出意外，这海眼屏障内便能解他心中之惑。

　　略微思索片刻后，冥心收敛一身气息，施展冥族仙帝秘法，如同有一黑色薄纱遮下，竟让他直接消失不见，仙帝若是不细心探查都无法发现他。

　　如此一来，他才放心的进入了海眼阵法屏障之中。

　　刚一进入其中，冥心便被眼前的一幕看得双眸一缩，不敢有任何动作！

　　漫天业障化作一张张扭曲的面孔，似哭非哭，似笑非笑，发出刺耳难听的叫喊声，宛若有亿万人在耳边低语，让人心神不宁。

　　这恐怖的业障，若是被缠上，只怕仙帝都不好受！

　　好在他的仙帝秘法之下，业障也并未朝着他汇集，并且这些业障似乎在恐惧着什么，竟都不敢靠的太近！

　　“早就跟尔等说过了，别在本尊面前耍小心思。”

　　“本尊既然能成全尔等，当然也能如同捏死一只蚂蚁一般赐予尔等毁灭。”

　　“本尊可以念在这些年供养血食不断的份上，再给你二人一个臣服的机会。”

　　“跪下，膜拜吧，见证本尊的降临，这是尔等至高无上的荣幸！”

　　“哈哈，哈哈哈......”

　　一个模糊的黑色身影，正在不断地收缩和膨胀间不断切换，两颗血红如血的眼珠子，只是让人望上一眼就感觉如同置身尸山血海，恐怖席卷全身！

　　那位尊者的声音无比的兴奋和狂妄。

　　仿佛已经看到了自己凌驾于整个坠仙界之上，被众生顶礼膜拜，可以随意的将众生当做血食的场景。

　　“可恶......”

　　“老二，醒醒，醒醒！”

　　“把晚卿放开啊！”

　　烛浩广双眼通红，但恐怖的威压，让他根本无法靠近西海龙王分毫，甚至因为多往前走了几步，如今已经挺不直腰板，险些被镇压的跪下！

　　东海龙王在一旁心中也是万分焦急，但好在那位尊者并没有一看到他们就出手打杀，如此一来便还有机会！

　　只要北海的尊者全力赶路前往天道仙殿通知陈圣人，最多只需一炷香的时间，陈圣人必能降临此处！

　　到时候，一切危险便将烟消云散！

　　只是......晚卿还能坚持到那时候吗？

　　此时的烛晚卿，正被西海龙王如同提着小鸡仔一般，一脸的惊恐。

　　而西海龙王双眼无神，正被那尊者操纵着不断抬手勾勒起阵法，为尊者布置献祭和降临的祭坛！

　　“要死了么......”

　　烛晚卿感觉眼前已经开始发黑，气息变得微弱，眼角有晶莹划过。

　　刚刚看到希望的她，却又置身于必死之地，即便她之前有过心理准备，可此时说不怕是假的。

　　努力的抬手想要抓向胸前的小玉符，但西海龙王身为六命仙帝，在二伯的手中，她别说抓向玉符了，就连法力都无法调动分毫，想主动激发小玉符都做不到！

　　“先生会为我报仇么？”

　　“还是算了......没必要的。”

　　烛晚卿意识越发溃散，心中不由想着自己死后先生不知道会是什么感觉，先生会难过吗？

　　会不会因为她的死，跟那位连仙帝都能操控的尊者大战......

　　“大人，大人求求您！”

　　“再给晚卿一些时间，说好的，说好的十年，现在还没到！”

　　“大人您不能失言，不能失言啊！”

　　烛浩广望着女儿，眼眶也不自觉的红了，再也抵挡不住那威压，“扑通”一声便朝着那尊者化成的虚影跪了下去。

　　脑袋不停的叩首，每一次都仿佛用尽全力，甚至还没有用法力保护身躯，额头片刻就已经流出鲜血，滑到眼中，烛浩广感觉眼前的世界在变成了血红色。

　　“失言？”

　　“呵呵，若非尔等不听本尊之言，本尊当然会给你十年。”

　　尊者讥讽道，他明明给了海族那么多，还帮四海龙王成了仙帝，不过只是要一个区区后辈当做祭品，他们居然还要耍滑头。

　　不想理会那北海龙王，尊者微微眯眼，看着祭坛已经差不多成型了......

　　降临，便在今日！


----------------------------------------

