# 第558章 那种东西以后要少看

天道仙殿内，冷嫣然握着自己腰间的贴身香囊。

　　‘东方晗’给她的那枚珠子，便被她暂时存放在贴身香囊之内。

　　方才她并未没有功夫细看，但却也能感觉得出，这珠子似乎是跟自己的力量完全一致的，但却强出了不知多少个层次！

　　甚至......在这珠子之中，她还能感觉到自己的气息，若非这珠子真不是她亲手制作的，她都难以分辨。

　　“未来身么......”冷嫣然喃喃，随即苦笑一声。

　　没想到，她竟然到了万万载以后也没能成功，迫不得已还得让未来身的小师妹靠着师尊剑斩时间长河之际，给她送来了这般宝物帮忙。

　　经过提醒，她也知道，在天道仙殿内，对师尊使用是无效的。

　　并且机会只有一次，那便更要耐心等候机会了。

　　若是浪费了这次机会，只怕是再也等不来第二次。

　　正当她心神沉浸在思索之中时，一道声音在她身后响起：“为师离开这会儿，没遇到什么麻烦，或者奇怪的事情吧？”

　　冷嫣然顿时回神，紧张兮兮的拉了下衣裙，遮住贴身香囊，这才转身连忙行礼：“师尊。”

　　“怎么......看你似乎有什么心事？”

　　“不妨跟为师说说。”陈道玄面带轻笑，手中还提着一个小匣子，其内业龙尊者已经麻木了，尤其是在抵达天道仙殿后，他更是已经彻底明白，自己为何会败的如此彻底！

　　这根本就不是怪物，谁家的怪物也不可能有这等福地洞天居住啊！

　　三千大道似乎就是从这青年的住所之中诞生的，宛若道之起源一般！

　　这等恐怖的存在，到底为什么会出现在坠仙界，他表示不理解！

　　怪不得......怪不得对方根本就没有收服他的打算，他在对方眼中只怕自始至终都只是个笑话罢了。

　　至于求饶？

　　在经过之前的交谈后，业龙尊者也知晓他根本拿不出对方想要的，对方只是想要简单的杀死他罢了......

　　“没什么。”

　　“师尊此行可还顺利？”

　　冷嫣然镇定的回道。

　　“嗯......一些小事罢了。”

　　“另外，通知其他人，一个月后，为师要再收徒一名。”

　　陈道玄随意的提起手中的小匣子，在弟子面前晃了晃，表示这就是此行的麻烦根源。

　　“师尊要再收一徒！？”冷嫣然听到这话也是一惊。

　　随即便想到了师尊此行去的北海，开口猜道：“小海鲜？”

　　“嗯，这件事情就交给你来办了。”

　　“有容性子懒，琀儿性格跳脱，还是嫣然踏实，让为师省心啊。”

　　陈道玄随口说罢，揉了揉嫣然的头发。

　　“师尊放心，嫣然定会办好此事！”听到师尊的夸奖，冷嫣然顿时如同打了鸡血一般，修炼什么的都不重要，重要的是能帮到师尊，能帮师尊分担一些事情！

　　见状陈道玄轻笑一声便转身朝着小凉亭走去。

　　冷嫣然躬身一拜，但却听到师尊平淡的声音传来：“多把心思用在正途，不要老是看那些......咳，你懂得。”

　　方才嫣然看到他第一反应是遮掩腰间的香囊，那香囊里有什么？

　　上次他可是搜出来一堆跟自己有关的画像还有双人版跟嫣然的画像......那真叫一个上头！

　　是以，他并未查看弟子香囊内的物品，不然看到了也怪尴尬的。

　　但为了弟子好，他还是要开口提醒一句。

　　“......”

　　“师尊你误会了。”冷嫣然本能的便摇头要辩解。

　　“那你方才看到为师回来，紧张什么？”

　　“还捂着你那腰间的香囊。”陈道玄脚步一顿，微微侧目好奇的问道。

　　“......”

　　“师尊您说得对，以后弟子会注意的，一定少看。”

　　冷嫣然沉默了片刻，最终还是把这个帽子给自己亲自戴上了，这个锅不背不行！

　　“呃，就不能不看么？”陈道玄扯了扯嘴角，也不再多说什么，少看怡情，多看伤身，他也就不再多管了，想必嫣然心中有数，不会耽搁修炼和正事的。

　　见师尊去了小凉亭，嫣然也只能咬碎了牙往肚子里吞，宁愿让师尊误会，也万万不能被师尊发现！

　　先是传来了阿香一众侍女，吩咐她们这段时间要好生将仙殿布置一番。

　　又跟敖岚询问了该做些什么宴席上所需的菜品，嫣然这才离开天道仙殿，正好去寻两位师妹，通知她们按照敖岚的菜品所需，抓捕一些新鲜的海鱼。

　　至于灵果，如今天道仙殿压根不缺灵果这玩意儿，百万里灵田，如今甚至灵果已经多到没地方堆放，被敖岚收集起来酿酒了。

　　小凉亭中，陈道玄打量着手中的小匣子。

　　那业龙尊者此时在其内正畏畏缩缩如同一条泥鳅一般，不敢与他对视。

　　回想起对那业障之海的猜测，他总觉得业障之海似乎别有他用。

　　“得找镇元子道友问个清楚。”

　　“总觉得这事关本阁主发财暴富一飞冲天......”

　　陈道玄想了想，这次并没有打算以元神前往那天命空间，而是打算带着这业龙尊者一同前往，让镇元子道友看上一看。

　　“镇元子道友，本阁主有急事找你，麻烦张下嘴......麻烦开一下传送通道。”

　　陈道玄微微抬头看天，他也不知道这天命空间究竟算是何处，但还是本能的看向天空，可坠仙界天外只是虚空，并非天命空间。

　　随着他的话音落下，天道仙殿范之外便出现了一个传送漩涡，看不清其内景象。

　　陈道玄随手探出，取了几坛由上万种灵果酿成的美酒，又取了一些悟道茶，这才提着匣子迈步走进旋涡之中，消失在了原地。

　　这次并未经过那规则空间和见到那些神位。

　　而是直接抵达了镇元子所在的那方小空间内。

　　他刚一进入其中，还未来得及拱手客气，就听镇元子有些无奈的说道：“道友下次要来能不能换个说法，贫道总觉得你这说法让贫道很羞耻。”

　　“神他妈张下嘴很急，陈道友你可别欺负贫道年龄大不懂这话什么意思，在上古时代贫道又不是没见过花活。”


----------------------------------------

