# 第561章 西海龙王：拜见尊者大人

北海龙宫。

　　自从陈道玄离开后，北海龙王烛浩广便直接下令，整个北海龙宫庆祝半个月的时间，只保留轮班侍卫，所有人皆可享受美酒佳肴。

　　不为了别的，就是开心！

　　“老哥哥，本王总觉得忘了点什么。”

　　“你说呢？”酒宴已经进行了两日，烛浩广喝得脸色通红，一把搂过东海龙王的肩膀问道。

　　“呵呵，忘了就忘了呗......”

　　“再等两日再想起来，不急。”

　　“都是活该......”烛权策岂会真的把西海龙王给忘了，只是这次那家伙虽说不是自己主观意志上想要绑了晚卿，但总归还是闹出了这么大的危险。

　　若不是陈圣人及时赶到，晚卿可就没了，他们四海龙族更是会落得一个十分难受的下场。

　　“有理，那就再等两日再想。”烛浩广哈哈一笑，继续举杯饮酒。

　　他可是从鬼门关走了一遭，若不是被陈阁主救下，此时吃的宴席就是他的送终宴，过几日还能办个头七。

　　这两日，烛晚卿倒是并未露面。

　　在回到龙宫后，她便被母亲喊了去。

　　得知女儿的遭遇，蚌姬后怕不已。

　　“没事就好......没事就好。”

　　蚌姬尽管对陛下心中有些责怪，但也是不敢说的，而且她是个聪明人，知道陛下有自己的难处。

　　好在一切都并未真正发生，晚卿也还安然无恙，不光如此，还得到了拜师天道仙殿陈圣人的大机缘！

　　甚至......从晚卿口中她还得知，陛下等人打算将晚卿推举到四海之主的位置上！

　　位列四海龙王之上，当然......现在还只有三海龙王，南海至今还未选出一个合适的龙族就任，依旧被三家联手把控。

　　不过如今的泉眼，已经没了业障，龙族也不需要时刻镇守海眼，可以腾出精力来发展己身了。

　　烛晚卿被母亲拉着手，突然抬头对着母亲一笑，“谢谢。”

　　蚌姬一愣，“傻孩子，你这是干嘛？”

　　“那日母亲应该是故意要放晚卿离开的吧？”烛晚卿回想当日的情景，在离开龙宫后，母亲便表示只是想找个地方静静，就跟她分开了，只派了一队侍卫跟随，这才有机会脱身。

　　“母亲不知道你在说什么。”蚌姬笑着摇了摇头：“明明是你自己贪玩跑掉了，母亲可什么都不知道。”

　　回想当日，她若是知道女儿即将面对的是被当做祭品，她估计会更加坚定自己的做法。

　　殊不知，也正是因为那日她的刻意放水，让烛晚卿离去，才为其换来了生机，也为龙族换来了转机。

　　当然，除了蚌姬，还有北海龙王那日也同样睁一只眼闭一只眼，没有阻止烛晚卿的举动。

　　三日后，烛权策提议是时候告知海族，将来由烛晚卿成为四海之主的消息了。

　　于是。

　　海眼旁躺着的西海龙王才终于被人喊醒。

　　尽管那时候他失去了对身体的掌控，但却犹如旁观者一般看得十分清楚。

　　只是在陈圣人降临后，他就睡了过去。

　　“嘶......”

　　“晚卿呢？”

　　“大哥和四弟呢？”

　　“那位尊者不会已经降临了吧！”

　　西海龙王望向海眼，尤其是此时海眼已经没有了业障缓缓涌出，更加证明了他心中可怕的猜想！

　　业龙尊者已经脱离海眼了！

　　完了......一切都完了！

　　“晚卿，二伯对不起你啊！！！”

　　“还有老四......哎！！！”

　　西海龙王自责无比，但还得想着怎么调整一下情绪，待会儿见到业龙尊者可不能露出破绽，否则他也将性命难保。

　　“西海龙王陛下，呃......您这是做什么？”

　　“若是您没什么别的事情，还是跟属下快些回龙宫吧。”

　　前来叫醒西海龙王的侍卫一头雾水，这到底都什么跟什么啊，不知道的看到他这么喊，还以为他们的北海龙王陛下嗝屁了呢！

　　“行吧，躲是躲不掉了。”西海龙王心中沉重，还以为是业龙尊者已经占据了北海龙宫，这是传他去面圣了。

　　一路跟着侍卫，他还得调整着心情。

　　来到北海龙宫外，他便看到那豪华的宴席，光是龙宫外就放了上前桌案，供海族大能享用美酒。

　　还有海族仙子跳舞助兴，其乐融融，各个情绪高涨，还有人把酒言欢。

　　“可悲......可悲啊！”

　　“老四若是还活着，看到这一幕不知道该多难过。”

　　“哎......”西海龙王看着这北海龙宫的一幕，更是心中叹息。

　　老四才刚死没多久，晚卿也被业龙尊者占据，如今北海龙宫却如此庆祝，当真是让人寒心！

　　罢了......别说他们了，哪怕是自己，待会儿见到那业龙尊者不也得低头吗？

　　不过都是为了活命罢了。

　　侍卫带着他来到龙宫外，便一躬身不再往里走。

　　西海龙王迈步向前，已经想好了待会儿龙王宝座上坐着的是被占据身形的烛晚卿了。

　　只可惜，现在的烛晚卿已经不是他那个善良的小侄女，而是那邪恶的业龙尊者！

　　果不其然，随着他走进大殿，第一眼看向那龙王宝座之上，坐着的正是烛晚卿！

　　“小龙......拜见尊者大人！”

　　西海龙王十分识趣，看到尊者的那一刻，便直接跪伏在地，口中恭敬的喊着。

　　“......”烛晚卿愣住了。

　　“......”大殿里那些原本正在把酒言欢的海族仙尊以及仙君，也都举杯僵在半空，西海龙王陛下这是干嘛？

　　“......”原本正要招手让他过来的烛权策和烛浩广也都僵住了。

　　这老东西，脑子让驴踢了？

　　啥踏马尊者？

　　那玩意儿早被陈圣人给收走了啊！

　　似乎是感受到气氛不对，西海龙王越发紧张，只能再次高呼：“尊者大人，小龙对你绝无二心，还请尊者大人宽恕当日之过！”

　　“老二啊......”

　　“你看看本王是谁？”烛浩广黑着脸，走到了西海龙王的面前。

　　西海龙王闻声打了个哆嗦，闹鬼了！？

　　“老，老四？”

　　“你没死？”西海龙王呆愣住了。

　　“你要是再喊一句尊者大人，本王保证你会先死。”烛浩广黑着脸，侧开身形，让他好好的看清楚，龙王宝座上坐着的，是谁！


----------------------------------------

