# 第562章 海族之主烛晚卿

西海龙王端坐在烛权策身旁，脸上还带着讪笑和尴尬。

　　他已经从两人的口中得知了全部经过，没想到那让他们四海龙族恐惧无比的业龙尊者，竟被陈圣人如同小泥鳅一般捉走了，连一点风浪都没能引起。

　　至于老四的性命，自然也是陈圣人救下。

　　当然......在得知这些经过之前，西海龙王已经经受了一番混合双打，此时整个人鼻青脸肿的，但他却也不敢主动以法力去平复伤痕。

　　不为了别的......主要是让老四出出气，虽说他并非造成之前事情的主要原因，但多多少少被当了枪使，如今尊者被抓走了，可不就是只能让他来当这个出气筒了么。

　　再加上他方才那一句尊者大人......咳咳，挨顿揍也不冤枉。

　　北海龙宫的宴会上，烛晚卿望着大殿内，东南西北，四海龙宫的海族大能皆已经到场。

　　光是仙君，就有足足七位，仙尊更是有二三十位，仙皇之下皆没有资格进入大殿之中。

　　以前，虽然她有着北海龙宫第六子的名头，但见到这些海族的大能，还是需要恭恭敬敬道一声前辈的。

　　可今日却不同，烛晚卿端坐龙王宝座，三位龙王对视一眼，包括其父王烛浩广在内，皆是起身来到殿前，站与诸多海族大能前侧。

　　见状，海族大能们也都纷纷停下了推杯交盏的动作，静静等候着。

　　“吾，东海龙王烛权策。”

　　“吾，西海龙王敖礼给。”

　　“吾，北海龙王烛浩广。”

　　“共代南海，今日拜天道仙殿陈圣人之弟子烛晚卿为四海之主，海族之主！”

　　“若有不愿者，二心者，我三人将共伐之！”

　　三位龙王一甩龙袍，单膝跪地，将手拱起于头顶之上，声音自北海龙宫传出，彻响与整个北海！

　　所有海族大能，在这一刻，也都连忙面色严肃，站起身来整理了一下着装，随即纳头便拜！

　　连龙王陛下都单膝跪地，以臣子姿态行礼了，他们更是只能以五体投地来表达自己的忠诚。

　　一时间，整个北海，哪怕是那些没有开了灵智的海族生灵，也都心生感应，纷纷面向北海龙宫方向，仿佛在拜他们的至高！

　　龙王口中并未称其为北海第六子，而是以陈圣人弟子相称，这身份在坠仙界，可是至高无上的存在，哪怕是仙帝也只能俯首！

　　烛晚卿愣愣的看着眼前的一切，紧张的坐直了身子。

　　直到身边的母亲轻轻推了推她，她才反应过来道：“诸位免礼。”

　　自此，烛晚卿如同做梦一般，本以为此次回龙宫将是必死无疑，却莫名其妙的成了海族之主，被四海共尊，地位更在龙王之上！

　　而这一切，自然都是因为先生......准确的说，她现在似乎已经可以改口叫做师尊了。

　　半个月后，龙宫宴会结束，烛晚卿海族之主的名头，已经传遍了四海。

　　并且经过三位龙王商议，尽管不能完成原本的统治坠仙界，但如今海眼已经没有了业障存在，四海也该重现世间了。

　　一番讨论后，三位龙王决定将这件事情让烛晚卿告知陈圣人，询问一番陈圣人的意思，毕竟如今坠仙界表面上可能是诸多仙帝掌控各个势力，但实际上每个仙帝心中都清楚无比，坠仙界真正有一言定生死权利的，只有一人，那便是天道仙殿里那位存在。

　　...................................

　　另一边，包括人皇在内的仙帝，也都得到了消息，说是四海龙族推举出来了一位海族之主。

　　起初几位仙帝还心中升起要不要压制一番海族的心思。

　　但随着仙君传来另一道消息，所有仙帝都选择了沉默。

　　只因，另一道消息乃是从天道仙殿传出，十分简单的一句话：‘天道仙殿陈阁主，要与半月后在东海再收一徒。’

　　结合海族突然推举出一位渡劫境九重天的小辈当海族共主，哪怕没有得到准确的名字信息，仙帝也都明白了一切。

　　金乌仙帝和战止仙帝，第一时间便纷纷开始准备起贺礼。

　　并且还十分默契的派出手下的仙君，去约对方手下的仙君饮酒论道，实则是想打探对方都准备了一些什么东西，好在收徒宴上压对方一头！

　　大羿仙帝在得到了消息后，第一时间便来到天道仙殿外，当初了苦力，布置现场。

　　毕竟这次可是帝君大人的收徒宴，即便是只有仙皇以上的大能可以参加，来的人数也不会少，而且绝对无人敢缺席，哪怕帝君大人自己不在意，其他几位仙帝也不可能让自己手下的大能们在这等重要的场合缺席。

　　甚至......若是真有大能敢不给帝君大人面子的话，大羿表示自己倒是很乐意走上一趟，去看看是谁不给自家帝君大人面子！

　　...................................

　　又是十日过后，天道仙殿已经被布置的差不多了，该准备的也准备齐全了。

　　陈阁主从大殿之中走出，不由感慨道：“果然，天天睡觉还是不行，偶尔活动一下身子当真是神清气爽。”

　　待他从大殿之中走出，李有容正好看到师尊的身影，连忙凑上前来。

　　“师尊，岚姨呢？”

　　“过几日就该开席了，没岚姨可不行啊！”

　　听闻此话，一旁正在修炼的冷嫣然也缓缓停下修炼，来到师尊身前见礼过后，疑惑的问道：“师尊这些时日都在大殿之中跟敖岚长老在一块儿吗？”

　　她原本还以为师尊是外出了呢，结果居然从大殿之中走出，而且敖岚长老的身影也许久未见了！

　　“咳，为师跟敖岚长老，仔细相商了一番宴会的事情。”

　　“对了，你们都准备的如何了？”

　　“请帖可有发完，位置安排的如何？”

　　陈道玄平静无比的转移起了话题，果然......嫣然听到师尊的问话，心思便被带歪了，十分认真的汇报起了如今一切情况。

　　“嗯，做的不错。”

　　“辛苦你了。”陈道玄笑着揉了揉大弟子的脑袋，嫣然心里美滋滋的，“能帮上师尊，就不辛苦，都是弟子应该做的。”

　　在师尊随口一句夸赞中，已然忘记了心中原本的想法。


----------------------------------------

