# 第564章 陆地仙帝心太脏

这一日，整个坠仙界都热闹了起来。

　　近乎九成九的仙皇境以上大能，皆已经齐聚于东海。

　　此次甚至就连仙王境都不够资格前往天道仙殿所在小岛屿，只能在东海之滨远远眺望。

　　东海之滨人满为患，诸多大能齐聚，天道仙殿陈圣人的名头，早就已经在坠仙界名扬四海，震动天下了！

　　先是之前的仙武大会，天道仙殿陈圣人高坐于仙帝之上，其门下三位弟子，直接夺去了仙武大会的前三甲！

　　再随后，又有传闻陈圣人亲自降临南海，斩杀仙帝，但这个消息的真实性，只有少数的人能够得知，大多数人也只是听闻了一些只言片语。

　　而真正让陈圣人这个名号响彻天地的，便是前不久那次天地画卷。

　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

　　这一字一句，刻画在了坠仙界生灵的心中，让无数大能为之折服，更有许多大能在看到这横渠四句后，心有所感境界有所提升，各个都自觉地奉陈圣人为老师，只是却未曾谋面过。

　　更别说此次还有诸多仙帝降临，坠仙界诸多生灵想见一次仙帝可不容易，一般只有在仙武大会之时才有机会远远瞻仰。、

　　此时天道仙殿之外，空中已经有着一个个桌案，几乎已经坐满，凡是得以落座的皆为仙皇、仙尊，乃至仙君！

　　正当所有人聚精会神的等待着，一阵淡金色皇者道韵传来，紧接着便看到天边有九凤战车驶来，战车所过之处，皆留下火焰痕迹，在天空之中久久不熄。

　　“恭迎人皇仙帝！”

　　那些早早便到来的大能们，不论是人族还是其他族群的大能，在看到人皇仙帝降临那一刻，皆是连忙起身恭敬参拜。

　　族群之争，只在于族群，而不在于仙帝，仙帝早已经是凌驾于众生之上的存在，哪怕是妖族、魔族，甚至冥族，见到人皇仙帝也必须要恭恭敬敬参拜，否则就算被打杀也只是咎由自取，甚至自家仙帝还得赔个不是，只能说自己教导无方。

　　人皇降临后，紧接着便是魔族的战止仙帝，盘坐在一头墨玉麒麟之上，伴随着仙帝气息出现在众人视野之中。

　　“恭迎战止仙帝！”

　　与他略微差了片刻的，乃是妖族金乌仙帝，帝一并未乘坐花里胡哨的坐骑，而是直接以三足金乌真身降临。

　　在他看来，自己贵为三足金乌，本就是世间至高的血脉，什么坐骑能配得上自己？

　　但......一想到自己提出给陈前辈当坐骑还被拒绝，他就难免有几分自卑......

　　“马德......这家伙怎么又比本仙帝先一步？”看到战止已经到场，帝一不由暗骂一声，这家伙怎么事事都抢得先机，不过待会儿献宝环节自己定能压他一头！

　　想到这里，金乌也不再过多纠结，在众生的膜拜之下，缓缓立于那两位仙帝不远处。

　　“诸位稍安勿躁，帝君大人应该正在忙一些重要事务。”大羿见那三位仙帝已经到来，但仙殿的遮掩灵雾并未散去，于是便上前随意的拦下三人说道。

　　三位仙帝自然也没有任何怨言，也不敢有任何怨言。

　　不过很快，东海之水便开始涌动，众人低头望去。

　　海平面之上开始缓缓浮现一尊尊海族的大能，但众人却并未有丝毫的紧张，今日是陈圣人相邀，自然无人敢于今日出手。

　　烛权策的身影在海族大能的簇拥下出现，对着那陆地仙帝打了招呼，见状人皇等人只是微微颔首回应，并未过多理会。

　　他们天命仙帝跟海族仙帝一直不曾来往，甚至还互相忌惮。

　　又是半个时辰后，浩浩荡荡的北海龙宫队伍也抵达了天道仙殿，那数百个精致宝箱十分显眼，尤其是那被九条仙皇境真龙拉着的行宫，更是让所有人都惊叹海族的实力。

　　西海龙王也跟在队伍后边，路上正巧遇到了。

　　待烛浩广到来，众人便是一阵寒暄。

　　人皇仙帝倒是没怎么在意，只是略微看了几眼那九龙行宫，便闭目不在关注。

　　倒是战止和金乌两人对视一眼。

　　“道友一路远道而来，累了吧？”金乌仙帝带着和善的笑意刚要开口。

　　“从北海过来一路辛苦了，方才本仙帝已经给你提前占了个位置，快来歇息一会儿！”战止的身影却已经凑上前去，十分熟络的一把拦过对方的肩头就要往自己方才所在的前排位置上领。

　　金乌见状都傻眼了，大家都是仙帝，凭什么你能这么不要脸皮呢！？

　　“呃......道友，本王是西海来的。”西海龙王敖礼给被这突如其来的热情给搞得晕头转向。

　　本以为陆地仙帝会难以相处呢，早知道陆地仙帝都这么热情，当初他们岂不是早就跟陆地仙帝建立起了外交，何必龟缩四海！

　　“那你不早说？闪一边去......”战止仙帝听到这话，脸上的笑容顿时僵了一下，恰好金乌眼看自己落后一步，已经连忙凑了过来，索性便一把将揽着的西海龙王推给了金乌。

　　自己又反身回了队伍中，看向另一位龙王，重新带上一脸笑容，“道友从北海一路来辛苦了，方才本仙帝已经提前给道友占了个位置......”依旧是相同的话术，依旧是同样的动作，揽着一脸懵逼的北海龙王就往前走去。

　　另一边，西海龙王都被看傻了，这么现实的么！？

　　“呵呵......道友，我们......”不过自己身边还有个陆地金乌仙帝呢，敖礼给便抬手行了个道辑，准备打好关系，还是这位道友好啊，没有趋炎附势，只顾着巴结老四。

　　“警告你，别跟本仙帝套近乎。”金乌却愣了他一眼，随即也一把将其推开，连忙去追上战止仙帝，一同陪着北海龙王......

　　“......”

　　“看来不跟陆地仙帝建立外交，是对的，这群家伙心态黑了，估计比大哥心思都多。”西海龙王僵在原地，眼角抽搐。

　　也不怪两人刚开始认错，毕竟北海龙王和东海龙王被尊者削去了修为境界，暂时还未完全恢复，只有敖礼给如今还有这完整的六命仙帝气息，所以才闹了误会。


----------------------------------------

