# 第567章 这个时候渡劫？

酒宴之上诸多大能推杯交盏喝得十分尽兴，甚至渐渐地，海族和陆地大能，竟开始一同碰杯饮酒，讨论各自的趣事。

　　海族对陆地好奇，陆地大能对四海深处同样也存在好奇。

　　再加上如今陈圣人刚刚收了一位海族的小徒弟，以后海族必然会崛起的一发不可收拾，倒是没有必要跟海族再继续互相为难了！

　　天道仙殿中，唯有一个大桌，能落座的除了天道仙殿之人，便只剩下仙帝了。

　　而仙帝也只能落座与最次的角落里，地位远不如天道仙殿之中的执事，哪怕是赤云，也坐的比仙帝靠前。

　　不论实力如何，起码光是这身份，就足够了。

　　落座后，陈阁主查看起了方才收徒的系统提示。

　　【叮，恭喜宿主收徒四弟子，奖励：碧海升仙诀（鸿蒙级）、先天五方旗（仿）、圣兽蛋：青龙、龙吟草、洗髓丹、祖龙精血......】

　　似乎是因为境界的原因，在收徒烛晚卿之时，奖励远比之前其他弟子要丰富。

　　“这些算是为师给你准备的入门礼。”

　　“以后莫要懈怠了修炼。”陈道玄并没有留着这些东西的打算，直接便一股脑的将功法、法宝以及其他奖励全都朝着烛晚卿凭空递去。

　　烛晚卿看着那些东西不由呆愣住了......

　　就连北海龙王见状都不由一怔，陈圣人给晚卿的这些东西，价值可远远在他北海龙宫出的那份拜师礼之上！

　　光是那功法玉简，他便能感觉出不简单！

　　甚至就连诸位仙帝自己所修炼的功法，都远远不如那功法的一丝一毫！

　　品级不知达到了什么程度！

　　还有那五个小旗，同样不凡，似乎有着一丝先天法宝的气息，但又不太一样，即便如此其价值也可抵得上帝兵了！

　　甚至他们不知道的是，这法宝是可以慢慢提升，早晚能成长到真正的先天至宝！

　　“师尊，这太贵重了吧......”烛晚卿一时不敢去接。

　　“唔......拿着吧，我们每个人都有的，师尊宝贝多着呢！”

　　“不用跟师尊客气，快拿着吧，将来师尊说不定还有大宝贝给你看呢！”东方晗一边啃着兽腿，一边含糊不清的跟小海鲜说道。

　　见小海鲜朝她的凌霄剑看来，她便知道小海鲜误会了。

　　“这凌霄剑是我母亲留的，并非师尊赐下的法宝，品阶不高。”

　　“这才是师尊给的法宝。”说话间，东方晗擦了擦嘴，并了个剑指，瞬间四把恐怖无比的飞剑形成剑阵，出现在她的身后。

　　品阶丝毫不比那先天五方旗弱，甚至因为其已经蕴养了许多年，品级已经更进一步！

　　李有容疯狂的吃着美味，但也不忘了将师尊赐给自己的混沌钟祭出，让小师妹看看。

　　嫣然随手一招，也是将弑神枪幻化而出。

　　见状，小海鲜这才放心的接过了师尊赐下的入门礼，起码她不是特殊的对待就好，不然以后师姐难免心里觉得不平衡。

　　一向单纯善良的她，可并不想受到师尊的特殊对待。

　　那些物品刚一入手，光是那枚圣兽青龙蛋便让她感觉到惊恐，这宠物蛋内似乎有着一头血脉比她还要纯净的龙族！

　　不过在师尊的提醒下，她还是先以法力激活功法玉符。

　　顿时玉符化作一道流光没入其灵台之中，烛晚卿本能的便连忙盘膝运转起这部新的功法。

　　按理说转修功法，是会修为跌落的，境界越高跌落的便越多。

　　可师尊赐下的这功法似乎并没有这个弊端！

　　只是片刻间，她便感觉自己之前身体里残留的人参果本源开始被功法激活。

　　并且在天道仙殿内，仙灵气充裕无比，法则道韵随处可见，只是片刻间，她竟直接冲破了渡劫境九重天的瓶颈，直达人仙境！

　　天空之中劫云汇集，诸多大能见状都傻眼了！

　　谁啊！这么没眼色！没看到这么多人呢么！怎么还现在渡劫呢！？

　　这不是要害了他们么！

　　劫云一旦将他们一并锁定，今天坠仙界岂不是九成的大能都要在劫云之下灰飞烟灭！

　　而且他们都不敢想象，这么多大能齐聚，若是劫云一并锁定，那将会出现多么恐怖的天劫！

　　“师尊！”

　　“弟子好像......惹出了不太妙的事情！”

　　烛晚卿猛地睁眼，整个人气息已经完全不同，在修炼了师尊给的鸿蒙级功法后，她才明白自己之前所修炼的仙阶极品功法不过就是垃圾一样！

　　但......她没想到自己会突然突破仙人境，天劫突然凝聚，让她有些手足无措！

　　自己渡劫倒是不成问题，尽管只是刚刚修炼师尊给的功法，但她的实力已经发生了翻天覆地的变化，渡劫她还是有十成把握的！

　　可此时显然不是渡劫的好时候啊！

　　整个坠仙界包括海族的仙皇境大能已经齐聚于此，天劫将会达到什么恐怖的程度！？

　　“这......”诸多大能汗毛竖立，感觉头顶上笼罩的不是天劫，而是死亡即将降临！

　　现在跑已经来不及了！

　　主要谁也没料到会有人在此时渡劫啊！

　　不少大能更是怒不可遏想要看看是哪个人这么莽撞，把所有人都拉入了危险之中！

　　不过在看到是天道仙殿中那位陈圣人新收的弟子后，所有大能都默契的闭上了嘴。

　　天劫之下尚有生机，但若是此时得罪陈圣人，那可就真的是在劫难逃了！

　　所有人正要祭出法宝准备硬抗天劫，却听陈圣人的声音响起：“继续奏乐继续舞。”

　　说话间，陈道玄直接抬手朝着头顶上的劫云隔空一握，一个无边无际的法则手掌显现，竟直接把那劫云给握在掌中，随后掌心化作一个个浓缩的雷丸，落在了其身前。

　　“......”

　　“这合理吗？”

　　诸多已经严阵以待祭出法宝准备死扛的大能们，微微张嘴，甚至不知道该说什么来表达自己的震惊。

　　哪怕是仙帝也不能这么对待天劫吧！

　　但陈圣人......似乎做什么都是很合理的。

　　倒是几位仙帝，早早就知道陈道玄的手段有多么逆天，自始至终都没有担心过。

　　整个坠仙界，陈圣人的身边就是最安全的地方，当然......前提是没得罪陈阁主，不然整个坠仙界哪里都不安全了......


----------------------------------------

