# 第568章 什么时候法宝这么好炼化了？

本以为是重大的灾难，不成想却被陈圣人随手间解决，一时间众多大能脑袋上顶着自己的法宝，纷纷愣在了原地。

　　相较于他们的严阵以待，准备全力以赴抵挡天劫，反观天道仙殿之中的众人，一个个都面色如常，似乎早就知道天劫对陈圣人来说根本就不值一提。

　　“喏，拿去吧。”陈道玄随手将那些凝聚出的浓缩雷丸递给了眼巴巴的雨幼薇。

　　雨幼薇乖巧接过，道了句：“谢谢主人。”随后就如往常一般将雷丸埋到了悟道茶树一旁的土壤里。

　　悟道茶树这段时间正在提升，不断地摄取着草木本源，同时还会稍微摄取到一些天雷本源，而这也似乎让她发生了一些奇妙的变化。

　　茶叶之上似乎......多出了一些类似闪电的纹路，时而还有紫色流光顺着纹路亮起。

　　对于这些，陈道玄在查看了一番，发现对小茶茶并无坏处后，便不再过多理会，只待小茶茶这次提升后再看看究竟是什么特殊功效。

　　说起来，之前小茶茶应该还处于幼苗期，此次成长过后，应当可以算作成长期了。

　　至于另一边的人参果树，此时更是只有高一丈不足的小小幼苗，距离吃上人参果估计还需要不少的时日。

　　“好了，没事了。”

　　“趁着刚好突破仙人境，把法宝也炼化认主一番吧。”

　　陈道玄见自己刚刚收的小弟子烛晚卿还一副惊魂未定的模样，轻笑着开口提醒道。

　　“是，多谢师尊！”小海鲜回过神来，敬畏的看了一眼师尊，乖巧的点头应道。

　　没想到师尊比她想的还要更加强大！

　　就连天劫这等天地规则，在师尊面前也犹如玩物一般，可以随手破除！

　　稍微运转了一番功法，将修为稳固后，烛晚卿便取出了师尊赐下的法宝，先天五方旗。

　　这法宝乃是一整套，共为五只小旗，颜色不一。

　　一旦祭出，诸邪避退、万法不侵，另外功效也各不相同。

　　中央戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破。

　　东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气。

　　南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行。

　　西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明。

　　北方真武皂雕旗：朦胧乾坤、遮天蔽日。

　　若是五个小旗组成一套，威力更是呈指数级增长，丝毫不比三位师姐得到的法宝要差。

　　哪怕是单独拿出来其中一只旗子，也完全不比帝兵逊色。

　　宴席上的众多大能在看到危机解除后，各个带着尴尬的讪笑重新落座。

　　一个个也将自己方才祭出的法宝收了回来，但在看到烛晚卿突然取出的那师门法宝后，众多大能无不感觉一阵自卑。

　　在场之人，哪个不是仙皇境、仙尊境，乃至仙君境？

　　但他们的法宝，跟这位天道仙殿刚刚入门的四弟子比起来，简直就是路边的垃圾一般。

　　众人默不作声的将自己的法宝收起，心中只有对烛晚卿的羡慕，却不敢嫉妒。

　　陈圣人不论是哪次随意出手，都是足以震撼他们世界观的程度，连天劫这等规则都不足以让陈圣人正视，他们在陈圣人眼中怕是连蝼蚁都不如。

　　别说他们这些大能了，就连宴席上那些仙帝，看着烛晚卿的法宝都心生羡慕。

　　若是将此宝物祭炼成帝兵，那将会是何等的恐怖？

　　只是其中一件便足以让他们眼红了，更别说是一整套了！

　　唯独北海龙王烛浩广，此时笑的嘴角都快扯到后耳根了，不断地跟其他仙帝推杯交盏。

　　众仙帝对烛浩广自然也是满满的善意，这家伙生了个好女儿啊......

　　战止和金乌突然愣了一下，默默地看了眼对方。

　　心中不由升起同一个想法，自己虽然不是女儿身，没有人皇仙帝那等便利，但......努努力生个好女儿似乎也不是不行啊？

　　就是这似乎......不是他们可以决定的事情，毕竟两人之前都是一心追寻修道之顶点，若是有那么多儿女情长的想法，也没有如今的成就了。

　　毕竟相比海族，他们陆地仙帝的竞争明显要卷的多，资源都要自己去争抢。

　　至于陈阁主......那属于开了挂的脏东西。

　　“这等级别的法宝，炼化认主应该不是一件容易事。”

　　烛晚卿看着身前悬浮的五只小旗子，深深呼吸了几口，已经做好了迎接持久战的准备！

　　神识缓缓试探性的探出，朝着那小旗子触碰，需要先接触让法宝熟悉自己的气息，然后再让法宝熟悉自己的法力，便可收入体内开始祭炼了。

　　一般越是强大的法宝，这个过程便越发困难，光是让法宝熟悉神识气息这一步，起码就得数月，这还是因为此法宝属于无主状态，不然将会更加长久。

　　可随着烛晚卿的神识轻轻触碰到第一只小旗子，意料之中小旗子出现抗拒。

　　“嗯？”陈道玄略有不爽的轻嗯声响起。

　　小旗子顿时便老实了下来，直接便接纳了她的神识，任由其神识融入旗子之中！

　　“？”

　　烛晚卿愣愣的停下动作，还以为是不是哪里出错了，哪怕是炼化一件仙阶一品的法宝，也不可能这么容易，更别说这等至宝了！

　　可随着她停止动作，神识即将收回的时候，小旗子仿佛还不愿意了，连忙往她这边靠拢，主动让烛晚卿的神识沾染在法宝之中。

　　“......”

　　烛晚卿傻了，法宝炼化，什么时候变得这么容易了！？

　　但看着手中那只已经完全不抵触自己神识的小旗子，她却不能不相信这离谱的一幕。

　　紧接着，剩余的四只小旗子也如法炮制，根本就没有丝毫抵触她的神识，只用了不到半炷香的时间便把一套先天五方旗全都契合了神识。

　　神识契合后，她已经可以简单的调动旗子，但接下来还要容纳法力。

　　这一步......也不出烛晚卿所料，那小旗子甚至害怕她法力不足，在她灌输法力之时，还会主动牵引天地灵气往她那边反哺，让她可以轻而易举的一口气把整套先天五方旗炼化。

　　直到将先天五方旗收入灵台之上，时刻保持祭炼提升其威能，烛晚卿都如同在做梦一般。

　　比她更震惊的，是一旁的诸位仙帝，此时端着酒杯的手早就僵在了半空，愣愣的看着烛晚卿用了不到一炷香的时间，就炼化了一套比帝兵还恐怖的法宝。

　　成功收入了灵台之中，这已经是炼化成功了！


----------------------------------------

