# 第572章 收获定海神珠，仙帝追随

但凡这句话是从除了陈圣人以外的任何一个人口中说出，他们几位仙帝也不会有如此大的反应。

　　甚至还会对其嗤之以鼻，哪怕是大羿说出这等话来，他们也未必会相信，可能还会怀疑大羿是不是有什么阴谋想要算计他们。

　　但唯独陈圣人，他说出来这句话，没有任何一个人怀疑，只有惊悚充满心间！

　　毕竟，在陈圣人眼中，想要捏死一个仙帝，简直不比捏死一只蚂蚁难上多少，又何须欺骗他们？

　　仙帝之中，唯有大羿，面色并不惊讶，似乎早就知晓这天命的真正情况。

　　尽管损失了大半上古时期的记忆，但他还是在天命之中感受到过熟悉的气息，那是属于上古时代一件至宝的气息！

　　“证道之法......是错的？”烛浩广微微一声，有些不解。

　　陈道玄继续点头道：“说起来，就连你海族的证道之法，也并不是最完美的。”

　　“甚至弊端也很多，就比如之前被那海族尊者斩断了跟法宝的联系，你们便没了仙帝的特性。”

　　“在坠仙界，没有仙帝境之上的高手，自然这个风险便没有显现出来，但若是将来有更加强大之人出现，足以隔绝你们的法宝关联，到时候复生的特性将不复存在。”

　　“如此说来，其实还不如受封天命的陆地仙帝，毕竟......斩断你海族的法宝感应容易，但天命却不同。”

　　听闻此言，三位龙王陛下也是心中一惊。

　　这个他们其中两人已经有所体验了，前些时日业龙尊者便是斩断了他们和法宝之间的关联。

　　若是按照陈圣人所说，将来再遇到跟业龙尊者一级的人物，岂不是依旧可以让他们丧失仙帝的特性，只能任凭宰割，还不如陆地仙帝可以借助天命无限重生呢！

　　再加上之前陈圣人在斩杀冥心仙帝之时，曾道出过一个名号，镇元子。

　　几位龙王也都不是傻子，哪怕是从这些蛛丝马迹之中，也能猜出，所谓天命，一定跟那位上古时代的镇元大仙有关，那可是被称作地仙之祖，与上古圣人同辈的存在！

　　“若是能有更好的证道之法，还请陈圣人明示！”

　　“至于这定海神珠，便送给陈圣人当做此次提点之谢礼了！”

　　烛权策一脸认真的拱手躬身，并且他的性格一旦确定了自己的选择，便会十分果断，定海神珠直接便许诺了出去！

　　这可是直接抵得上六件帝兵，不可谓不珍贵！

　　一直没有开口说话的敖礼给，听到东海龙王的话，微微一咬牙，竟也主动将自己的六枚定海神珠祭出，双手奉上。

　　“只要陈圣人可以提点我等正确证道之法，区区定海神珠，何足挂齿。”

　　三位龙王之中，唯有他的境界还在，但在听过陈圣人的分析过后，也不由动了心思，毕竟依靠定海神珠证道的他，以后上限便已经注定了，只有这六命仙帝，并且还有诸多如同陈圣人所说的弊端。

　　眼看最后这十八枚定海神珠到手，陈道玄这才露出满意的淡笑。

　　“好说，好说，反正以后都是一家人，如今晚卿已经是海族共主，本阁主帮你们这个小忙，也算是顺手。”

　　陈道玄说完话，一旁的战止和金乌仙帝就顿时明白了，陈圣人这哪里是在跟海族说话啊，分明就是在提点他们！

　　当即战止仙帝没有任何犹豫，就扑通一声跪了下去：“魔族战止，今日以道心起誓，往后追随于陈圣人，听从天道仙殿调令，整个坠仙界魔族若有不尊者，战止定杀无赦！”战止仙帝的声音不光在众人耳边响起，甚至直接依靠仙帝的法力，让声音响彻坠仙界！

　　整个坠仙界的生灵都猛地抬起头来，震惊不已！

　　尤其是那些刚刚参加完宴会离去的诸多大能，听到这声音更是心中一个咯噔，但一想到陈圣人的手段，似乎又没什么不合理的，战止仙帝的做法，没毛病。

　　就连魔族的诸多大能，听到自家仙帝臣服于天道仙殿陈圣人，都没有任何人产生不满，反而觉得仙帝陛下格局真大，路子算是走宽了！

　　“艹......战止这老鬼真是又短又快，每次都能先人一步！”

　　金乌仙帝心中一声暗骂，不过也是连忙扑通一声跪下，有样学样的说道：“妖族帝一，今日以道心起誓，往后追随与陈圣人，听从天道仙殿调令，整个坠仙界妖族若有不尊者，帝一亲自镇杀！”

　　没等坠仙界诸多生灵和大能从震惊和感慨之中回过神来，金乌仙帝的声音也顿时响彻天地！

　　有了战止的头阵，众多生灵听到金乌仙帝也宣布了臣服天道仙殿，追随陈圣人，并没有太过意外，若是它此时不如此做，才是真的脑子坏掉了，以后妖族将没有任何跟魔族竞争的资本。

　　整个坠仙界，此时都默默地等待着，尤其是人皇还未说话，此时的人族都在等待着人皇会不会也一样选择追随陈圣人，若是可以的话，他们倒是很乐意，不然人族的境地将会有些难受。

　　尤其是此次天道仙殿在举办了收徒宴后，整个坠仙界对天道仙殿和陈阁主，已经是一致好评了，不光境界高深莫测，手段逆天无比，就连待人都十分和善大方，此次参加宴会的众多大能可都没空着手回去，甚至都算是得到了不小的机缘。

　　不过众人没等到人皇的声音，反倒是先出现了一道略微陌生的低沉声音响起。

　　“大羿代冥巫两族，誓死追随帝君大人，违反者受天地镇杀，神魂俱灭！”

　　不少大能先是一愣，大羿自从清醒后，并未主动显露过什么，只有此次仙皇境之上的大能在天道仙殿曾见到他的身影，但大多数人也根本没认出来。

　　“九命仙帝大羿......那位上古仙帝么！”众多生灵倒吸一口凉气。

　　“老祖宗如今恢复正常了？”深居冥府不喜外出的冥族生灵们，更是惊喜交加，前段时间他们便得知了仙帝冥心因为得罪天道仙殿，被陈圣人斩杀，正时刻担心会不会受到天道仙殿的报复和打击呢，以至于这次收徒宴，他们冥族都没敢前去参加，深居与冥府之中。

　　没想到老祖宗居然已经清醒了，并且还就在天道仙殿，如此一来，冥族倒是放心了！

　　...................................

　　今天写得慢，下一章大概九点更新。


----------------------------------------

