# 第583章 什么地位想跟师尊平坐？

真龙的身影缓缓缩小，慢慢落在了人皇殿外。

　　待其背上的众人一一落下，烛权策才摇身化作了人形，如同随从一般的恭敬站在众人身后。

　　一旁的诸多人族大能见到这一幕，对于陈圣人更是敬畏无比。

　　在陈圣人名声显际之前，整个坠仙界最强者便是这些仙帝。

　　可如今呢？

　　让人皇以及陆地仙帝所忌惮的海族龙王，却也成为了陈圣人的坐骑，宛若一个随从杂役一般陪在身后。

　　至于其他仙帝，如金乌、战止，对陈圣人更是无比的崇拜敬仰，甚至早有传闻说金乌仙帝表示自己随时愿意成为陈圣人的坐骑，但一直没有得到天道仙殿的回应。

　　不过在看到这一幕后，一众仙尊却心中一紧。

　　别的仙帝对于陈圣人都如此的敬畏，但这次火灵仙君却把大殿内的席位安排的让很多人都难以理解。

　　人皇的帝座，平日里乃是高高在上的，不过今日陈圣人前来人皇殿，诸多人族大能都表示，要安置一个比帝座更高的座位。

　　毕竟按照陈圣人当初在仙武大会的表现，他似乎并不喜欢与人平起平坐。

　　但火灵仙君，却安排了一个跟帝座齐平的位置，虽然宝座华丽无比，但众人还是有些担忧。

　　尤其是......人皇陛下此时居然还没有露面，这不会让陈圣人心生不喜吧！？

　　这么大的事，怎么还没露面！

　　“拜见陈圣人。”火灵仙君率领一众人族大能，恭恭敬敬的行礼拜见。

　　陈道玄微微颔首，众人这才起身。

　　“人皇那娘们呢？”陈阁主随意的扫了一眼，发现并未看到人皇所在，不由开口问道。

　　见状一群仙皇、仙尊，面面相觑有些欲言又止，支支吾吾了半天也没说出一句完整话来。

　　还是火灵仙君面带歉意，拱手道：“回禀陈圣人的话，人皇陛下似乎在处理一些要紧的事。”

　　“还请陈圣人先入大殿落座吧，陛下应当马上就来。”

　　“梨木仙尊，去通禀陛下一声，不要让陈圣人久等了。”

　　火灵仙君说完还连忙让一位仙尊前去通禀，那仙尊也是歉意的拱手后，连忙化作一道遁光离去。

　　“嗯，那就先入内吧。”陈道玄倒是无所谓，反正此次外出就当出来透透气了。

　　在火灵仙君和一众仙尊的夹道相迎之下，腰板挺拔，大步朝着殿内走去。

　　身后一众弟子连忙跟上，见师尊都没说什么，冷嫣然尽管有些不爽，但还是跟了上去。

　　“这人皇当真是有些太过自大了。”

　　“师尊亲自前来，居然都不出面相迎。”东方晗见大师姐暗戳戳不爽，于是嘀咕道。

　　“罢了，师尊不计较这些。”

　　“身为弟子，我们也大度一些，不然让人以为我天道仙殿只会摆架子，难相处。”

　　冷嫣然听到三师妹的话，却主动散去怨气，开口提醒道。

　　身为首席弟子，就要有首席弟子的气度和觉悟，哪怕是不爽，也不会随意的展现，那样有损天道仙殿和师尊的名声。

　　东方晗呵呵一笑，道了一声大师姐说得对，便跟了上去。

　　可待来到大殿之中，众人却发现主位竟有两个。

　　帝座，以及一个明显是新准备的华丽宝座。

　　见到陈圣人停下脚步，以及其身后的弟子们一个个脸色已经有些黑了起来，一众仙尊顿时心头一紧。

　　他们早就跟火灵仙君说了，这样安排太过不妥，哪怕是人皇陛下，此时也绝对不应该跟陈圣人并坐！

　　整个坠仙界，此时就无人敢这么干！

　　可火灵仙君却是一切听她的，现在可还怎么办！

　　“师尊，我们回去吧。”

　　冷嫣然看了眼那两个主位，直接便来到师尊侧身，拱手说道。

　　她虽然想在此次找机会，但这人皇未免太不给师尊面子了！

　　居然要跟师尊平起平坐！

　　哪怕这次师尊忍得了，她也忍不了！

　　李有容倒是十分淡定，似乎看出了什么。

　　“是啊，回去算了，不玩了。”东方晗也是略微不爽，师尊什么地位，人皇什么身份，凭什么跟师尊平起平坐？

　　就连一向单纯善良的小海鲜烛晚卿，此时都柳眉微蹙，看着那两个主位觉得安排太过不妥了。

　　她的大伯与那人皇同为仙帝境，见到师尊的时候都毕恭毕敬，心甘情愿当做坐骑，甚至如今还如同随从杂役一般跟在她们众人身后。

　　这人皇未免太过自大了。

　　眼看场面有些紧张起来，火灵仙君却呵呵笑着上来开口解释道：“各位大人不要误会。”

　　“我人皇殿相比起天道仙殿，还是太过贫穷了，根本造不出能配得上陈圣人身份的坐席。”

　　“是以，这个帝座一旁的宝座，是给天道仙殿首席弟子准备的。”

　　“当初在仙武大会上，曾见过陈圣人拥有一尊道座，我便为陈圣人准备了一个空处，可以放置道座。”

　　火灵仙君说话间，便一指那两个坐席的上方，确实有一空处。

　　那里原本是放置的人皇殿旗帜，却被火灵仙君让人取下，之前众人还不知道她的意思，如今听到这么说，一众人族大能也总算松了口气。

　　顿时心中对火灵仙君的做法伸了个大拇指！

　　确实......若是让陈圣人跟人皇平坐，他们没这个胆子。

　　但若是让天道仙殿的首席弟子跟人皇平坐的话，就说得过去了，并且这样一来，人皇隐隐地位是要比其他仙帝高一头的，起码别的仙帝也不配跟天道仙殿的首席弟子同坐。

　　唯独人皇靠着女子身份，跟首席弟子同坐，很合适！

　　“有心了。”陈道玄微微点头，他之所以不急，便是因为猜到了这人皇殿必然有所准备。

　　一旁的众人听到火灵仙君的安排，也算是脸色缓和了下来。

　　师尊什么地位，谁能与师尊平坐？

　　“这还差不多。”

　　冷嫣然默默退下，不再言语，东方晗则取出师尊的道座，放置在了那真正的主位之上。

　　待众人刚要落座，一阵雍容华贵的道韵便在大殿之中凝聚。

　　道韵之中率先迈出修长圆润的大腿，人皇的身影出现在众人眼前，最终她并未选择身着帝袍，而是换了一套哪怕人族大能们也从未见人皇穿过的服饰。

　　...................................

　　明天就爆更一波，至于后边能不能维持三更，没办法保证，但只要状态能多写，就多写爆更吧。


----------------------------------------

