# 第593章 只顾着脱自己的？

陈道玄直接一路走出偏殿大门。

　　“大人......”

　　见到大人的身影出现，白灵儿连忙单膝跪地拱手。

　　“这就是你说的修炼出了岔子？”

　　陈阁主声音平淡，听不出喜怒的问道。

　　“这......都是属下擅作主张。”

　　“请大人责罚！”

　　白灵儿也看不出大人到底是否因此不爽，只能连忙将头颅埋低，这一波她倒是成全了大少主，只希望别把自己搭进去就行。

　　“哼，责罚是肯定要的。”陈道玄冷哼一声。

　　闻言白灵儿打了个哆嗦。

　　大人不会真的生气了吧！？

　　这要是把自己逐出天道仙殿，自己可就真是亏到姥姥家了！

　　但她也不敢开口辩解，只能将头颅埋的更低几分，都快要迈进自己的波涛之中了。

　　“此次回天道仙殿后，罚你照料百万里灵田。”

　　“你可有不服？”陈道玄略微低头看向对方，却险些晕奶，还好如今他刚刚进入圣人境界，仅仅只是瞥了一眼，便直接重新抬头转移了目光。

　　“啊？”

　　“多谢大人！”

　　白灵儿先是一愣，随即顿时明白了过来，大人这哪里是责罚她啊！

　　分明是换个法子在奖励她！

　　百万里灵田，说是罚她来照料，可天道仙殿乃是世间无二的福地，那些灵田根本就无需操心！

　　让她照料百万里灵田，岂不是相当于让她可以随意使用灵果了？

　　“嗯？”陈道玄微微挑眉。

　　白灵儿这才反应过来，连忙改口道：“奴家认罚！”

　　“仅此一次，不得再犯。”

　　陈道玄留下一句话后，便直接迈步离开，朝着人皇寝宫而去。

　　“恭送大人......”

　　白灵儿连忙恭敬行礼，在大人离开后，也是长长松了口气。

　　这一波，看来没有赌错！

　　大少主的好感，自己肯定是刷满了！

　　至于大人这边，可能会心中对自己的做法有些不太喜欢，但总体来说，并没有怪罪自己的意思，反而借着责罚的名头，给了自己一些奖励！

　　正当白灵儿准备进入偏殿找个房间暂时休息片刻，等待大少主苏醒之时。

　　却见偏殿之中又走出一人。

　　白灵儿脑袋上缓缓冒出一个问号？

　　“三少主？”

　　白灵儿有些惊愕，她这半年多以来，一直守在偏殿门外，可没见过除了大人以外的人进去啊！

　　为何三少主会从偏殿之中出来。

　　但此时的东方晗，也是一脸的懵逼，一边委屈巴巴地揉着头，一边嘟囔着：“啥也没看到，肯定是师尊发现我了，让本剑仙直接睡过去了。”

　　“三少主，您怎么？”白灵儿懵逼的问道。

　　东方晗鼓了鼓嘴，两手一摊，倒也没瞒着对方，直接说道：“本剑仙就是想看个现场高清，结果刚进偏殿就没了意识，这会儿才刚睡醒。”

　　“哎......师尊真小气，看看都不给看，又不是没看过......咳，灵儿姐姐，我感觉有点困，先回去休息了。”

　　东方晗神志还有些不太清楚，差点说坏了话，只能借由身体不适的理由直接腾空而起御剑从自己偏殿的窗口飞了进去。

　　只留下一脸懵逼的白灵儿。

　　“是这样吗？”

　　尽管有些不太明白，三少主是何时进入其中，又躲过自己探查的。

　　但三少主说话之时所言非虚，她还是看得出来的。

　　应该就是如她所说，进入偏殿后就没了意识，被阁主大人用手段让其直接睡了过去。

　　“罢了，不想那么多了。”

　　“以阁主的实力，大少主应该累的够呛......”

　　“奴家还是去准备一些东西给大少主补补身子吧。”

　　白灵儿想不通索性便直接进了偏殿之中，将自己从天道仙殿带来的灵果和各般天材地宝用来做成补品。

　　直到所有人都离开后，李有容从窗户中伸出脑袋四下看了看。

　　“完事了？”

　　“那宴席还接着办不办了？”

　　“打包回来的东西都吃完了......”

　　“算了，我还是自己去找点吃的吧！”

　　李有容鬼头鬼脑的看了看四周，发现师尊已经去了人皇寝宫。

　　“师尊先去跟大师姐玩耍......三师妹还偷偷去参加，小师妹一心炼化那些师尊给的入门礼，唯独有容没人管，哎......没人爱哦！”

　　“人皇似乎养了九只凤凰用来拉车，那玩意儿也不知道好不好吃......”

　　“算了，那玩意儿不好偷，境界有点高，估计还有大能看管，还是去找点别的吃吧。”

　　“觅食去喽！”

　　李有容一般长吁短叹，一边贼兮兮的便从偏殿之中直接开溜。

　　...................................

　　陈阁主这边已经来到人皇行宫前。

　　略微脚步停顿，摸着下巴思索了片刻。

　　“这么整，也不知道会不会伤身体。”

　　“本阁主向来注重养生，别现在早早地把身子给玩坏了，以后可就空流泪了。”

　　当陈阁主正在思索连续整了半年会不会伤身体的时候。

　　另一边，某两位不知名仙帝，已经几年不休不止了......至于伤身体，根本就没考虑过！

　　没等陈阁主做出决定。

　　人皇寝宫的门便已经开了一条缝。

　　一只玉臂从门缝中探出，猛地抓住陈阁主的领口，直接将其拽了进去！

　　“哎卧槽......这么急吗？”

　　“等等，等等......本阁主自己脱！”

　　“关门，先关门啊！”

　　“本阁主好几个弟子还在外边呢！”

　　“别坏了本阁主在弟子心中的人设啊！”

　　陈阁主一边抵挡，一边连忙关上寝宫大门，顺势布下隔绝阵法。

　　“一等就是半年，能不急吗！”

　　“快点脱！”

　　“今天不行也得行！”

　　“你知道这半年朕是怎么过的么！！！”

　　“你知道吗！”

　　人皇恶狠狠的瞪着面前的陈阁主，仿佛要将其生吞。

　　“......”

　　“脱，脱还不行吗？”

　　陈道玄嘴角一抽，他什么时候受过这等委屈！？

　　“只顾着脱你自己的？”人皇声音再次响起。

　　“......”

　　“行，你等着，本阁主这次就狠狠地教你怎么做人！”

　　...................................

　　稍微退烧了一些，今天三十七度多了，不过写起来还是状态不佳，只能慢慢写了，更新有点晚。


----------------------------------------

