# 第594章 坠仙界天骄和天道仙殿弟子的差距

陈阁主这一波，真可谓是刚出龙潭又入虎穴......

　　半年的辛苦和劳累，都还没来得及缓解，就又开始了新的忙碌。

　　转眼便又是足足半年。

　　这期间，人族仙皇境之上的大能，皆在那大殿之中参悟陈阁主留下的道字铭文。

　　至于仙王境，除了平日里的各司其职以外，一旦有空闲时间，也会前往大殿，在殿门口盘膝而坐，感受着那丝丝流淌出的道韵来修炼提升。

　　而这期间，倒是也有一件趣事发生。

　　曾经在仙武大会之上出现的人族天骄，许红叶。

　　自从仙武大会后，便被接引到了人皇殿之中修炼，最近得知了天道仙殿众人到来，便有意想要寻找当初的前三甲讨教一番。

　　最先寻到的，乃是东方晗。

　　“东方小剑仙，如今我已天仙境五重天，不知可否讨教几招！”

　　许红叶与东方晗所在的偏殿外，背着一杆人皇殿赐下的仙阶四品法宝长枪，气势如虹。

　　除开天道仙殿不算的话，许红叶便是年轻一辈之中最顶尖的几位天骄之一了，资质和实力足以称得上一句逆天之资！

　　但......在天道仙殿众弟子的眼中，就不太够看了。

　　“不了不了，本剑仙最近心情不好。”

　　“要不你找小师妹或者两位师姐去吧。”

　　东方晗躺在大殿的顶上，叼着个干草，翘着二郎腿看着天上的月亮和满天星辰，有气无力的回道。

　　“哎......没能看到现场版，真乃此生遗憾！”

　　“恨，可恨啊......”

　　“以后本剑仙，一定要深造这听墙根的手段，罢了，不摆烂了，明日开始便努力修炼这混沌剑经之中的隐遁神通，先把这门神通修炼到极致！”

　　东方晗望着月亮，只恨自己的隐遁神通没修炼到家，居然被师尊发现把自己弄的昏睡过去，没能一度现场高清。

　　心中顿时便有了先钻研隐遁神通的打算。

　　许红叶听闻东方晗的回话，也不再打扰，不过相比于那天道仙殿刚刚收入门中的四弟子，她还是比较想挑战那前三甲！

　　转头便直接前往了另一座偏殿。

　　“在下许红叶，特来讨教天道仙殿第二亲传，还请现身一见。”

　　许红叶双手环胸而立，整个人如同一杆笔直的长枪一般，一眼望去便让人觉得不凡！

　　“不打不打。”

　　“吃都吃不饱，再跟你打一会儿，就更饿了。”

　　“刚好你也是玩枪棒的，找大师姐去吧。”

　　李有容从窗子探出脑袋，两手托着腮帮，撇了撇嘴。

　　这人皇殿虽说也很大方，每次她看上什么了，都会给她做好了送来。

　　但似乎是食材等级不够的缘故，不管她吃多少，总觉得没吃饱，还是在天道仙殿好，随便吃点就感觉饱饱的很舒服！

　　听闻此言，许红叶只能无奈的抱拳转身。

　　这天道仙殿几位弟子的性格还真是特殊......

　　不过她也明白，对方的实力远远在自己之上，就算是不把她当回事，也根本没什么不妥的。

　　此次前来讨教，也无非是想看看已经天仙境的自己，能跟对方过上几招，走上几个回合。

　　也正好看看，这天道仙殿的弟子，在仙人境界后，是否实力更加恐怖！

　　不多时，许红叶便又来到了冷嫣然的偏殿前。

　　“人族许红叶，特来讨教天道仙殿首席弟子，还请......”

　　许红叶如同方才一般，开口便要讨教。

　　但话音还未落下，就猛地瞳孔一缩！

　　只见一道黑色的流光，散发着煞气，朝着她袭来，细看之下，正是冷嫣然的法宝，弑神枪！

　　没敢丝毫迟疑，许红叶便直接一甩背上的长枪，连忙要向身前挡去。

　　可没等她动作结束，便愣住了，那弑神枪已经悬停在了她的眉心处，涌动的煞气让她都能赶到阵阵刺痛。

　　“......”

　　“阁下多少有些胜之不武，可否再来！”

　　许红叶微微咬牙，尽管明白，自己已经是败了，对方出手她连拦都拦不住，又哪来的胜算？

　　但还是不甘心的喊道。

　　待话音落下，那弑神枪调转方向，猛地又回到偏殿门口，就那么悬浮着，仿佛在等她准备好。

　　“请赐教！”许红叶见状顿时摆好架势，将一身天仙境修为催动到了极致。

　　刚说完话，眼前便是一花，那弑神枪再次化作一道黑色流光划过，朝着她眉心之处袭来！

　　“挡得住！”

　　许红叶将神识催动到了极致，勉强可以预判弑神枪的到达。

　　一身天仙境法力猛地暴涨，将手中仙阶四品的法宝长枪狠狠地朝着身前挥去，想要将弑神枪给打偏！

　　哪怕让她扛过一招，她就是输了也能有些心理安慰。

　　但很可惜......

　　在接触到弑神枪的那一刻，她便明白自己错了，她的力量轰击在弑神枪上根本就没有造成一丝一毫的影响，更别想让弑神枪产生偏差了！

　　甚至她的仙阶四品法宝，都被弑神枪散发出的煞气给侵蚀，产生了一片腐朽。

　　看着眉心之处停留的弑神枪，许红叶沉默了片刻。

　　“天道仙殿首席弟子名不虚传，许红叶甘拜下风。”

　　“此番多有打扰，告辞......”

　　长长叹了口气后，许红叶将法宝收回背后，便转身离去。

　　背影显得略微有些萧瑟。

　　按照这些年来培养她修炼的那些人族大能的说法，如今的她，已经是坠仙界年轻一辈的真正无敌之境，哪怕是冥族和妖族那两位天骄，最多也只能和她打平，无法分出胜负。

　　她也曾问过人族大能，若是跟天道仙殿的弟子比起来，自己又有几分胜算。

　　得到的回答却只是一片沉默，都怕打击了这位人族天骄的自信心。

　　可结果大家都心知肚明，而她今日便是想来证明一下自己，到底跟天道仙殿的弟子们差距有多大。

　　现在......她也知晓了。

　　自始至终，那天道仙殿的首席弟子甚至都未曾露面，仅仅只是以神识操控法宝，便将她轻而易举的蹂躏。

　　其间的实力差距，甚至已经大到了无法估算的程度，毕竟......她连对方的一点真正实力都没能逼出来。


----------------------------------------

