# 第596章 姐妹四人共浴

人族的诸多大能还在专心参悟陈阁主留下的道字铭文。

　　索性陈道玄也就没过多声张，直接带着自己的弟子一行人便离开了人皇殿。

　　至于那东海龙王，自然也被直接留在了大殿之中，还未从参悟之中清醒过来。

　　没多久，众人的身影便已经回到了天道仙殿之中。

　　刚一回来，李有容就迫不及待的冲向感受到大人回归而出现的岚姨。

　　“岚姨！！！”

　　“有容快想死你了！！！”

　　“更想岚姨做的红烧海鱼、五香甲鱼、麻辣乌贼......”

　　“岚姨你知道有容这一年多是怎么过得么，你知道吗！”

　　“外边的饭，是真没家里的好吃啊，吃不饱，根本吃不饱！！！”

　　李有容委屈巴巴的扑到岚姨身上，狠狠地一通诉苦。

　　这一波，大师姐算是赚到了，那人皇也心满意足了，就连三师妹都偷偷进去观光，小师妹倒是在认真炼化师尊给的宝物。

　　唯独她，委屈啊！！！

　　“好了好了......”

　　“待会儿想吃什么，岚姨都给你做。”

　　“瞧瞧给咱家有容，都饿瘦了......嗯......好像也没瘦。”

　　敖岚一边轻轻拍着李有容的背轻声安慰着，有心想说一句给孩子饿瘦了，但感受到那鼓鼓囊囊压在自己身上的柔软，她实在说不出口。

　　哪怕是她，跟李有容比起来，都自愧不如啊......

　　也不知道二少主是吃什么长大的，怎么发育的这么好！

　　不过她在看向大少主冷嫣然之时，眼神却略微顿了一下。

　　此次回归后，大少主的气质似乎有些许不一样，以她的经验更是不难判断出，大少主已经成功了。

　　对此，敖岚心中反而升起一丝欣慰。

　　大少主......长大了！

　　“好了，都各自先休息一番吧。”

　　“为师有些累了。”

　　“没什么事，就该干嘛干嘛去。”

　　陈道玄这一年多可是没有停歇过，回到天道仙殿虽然让他瞬间状态回满，但还是想美美的睡上一觉，养精蓄锐。

　　说罢便摆了摆手，又看了眼小茶茶，估摸着也就是再过不久就能彻底晋升了。

　　一屁股躺在悟道藤椅上，不多时便呼吸匀称，没了动静。

　　“师尊这是在修炼吗？”

　　烛晚卿弱弱的开口跟一旁三师姐问道。

　　她始终怀疑师尊是在睡觉，但每次师尊似乎都说自己是在努力修炼，而且每次师尊确实睡上一段时间，就会爆发出十分恐怖的异象，让她也不由怀疑是不是自己猜错了。

　　“不。”

　　“我宁愿相信师尊是死了。”

　　东方晗看了眼躺着没有丝毫动静的师尊，摇了摇头说道。

　　她可不相信师尊是在修炼......

　　明明就是在睡觉！

　　“......”烛晚卿被三师姐的话听得嘴角一抽。

　　冷嫣然听到三师妹居然这么说师尊，抬手便敲在了其脑门上。

　　“哎呀！”

　　“唔......大师姐，师尊都不介意，你还打我。”

　　东方晗委屈的捂着脑袋，但对上大师姐的眼神后，也只能讪笑着在嘴巴前边比了个拉链，不再多言。

　　随后敖岚便去为众人准备饭菜。

　　冷嫣然等人也没着急修炼，而是先去大殿之中，各自回房。

　　在自己的房间内。

　　冷嫣然将房门封闭，躺在自己的床榻之上，呆呆地看着天花板。

　　时而露出一脸痴笑。

　　一想起跟师尊在人皇殿发生的事情，就忍不住抱着被子滚来滚去。

　　半饷才将心情完全平复下来。

　　一拍自己腰间的香囊，取出了那个小本本。

　　翻到最新的一页，面带甜甜的笑意，如同一个吃到自己垂涎已久美味的小女孩一般。

　　一字一句的写下了自己跟师尊的经历，看得自己都有些脸红。

　　‘砰砰砰！’突然传来一阵敲门声。

　　吓得冷嫣然连忙将那小本本合起来收入香囊之中。

　　调整了一番情绪，重新恢复了一脸的平静如水，这才打开房门。

　　门外站着三个师妹。

　　“大师姐，三师姐说泡澡要一起才有意思......”

　　烛晚卿有些兴奋的眨巴着眼睛说道。

　　这一切对她来说，都是没有经历过的新鲜事。

　　灵池泡澡，她自己也泡过，但这一次三师姐却要拉她一起，还说师姐妹就要一起泡澡才有乐趣！

　　对此，小海鲜当然也不会有任何拒绝，直接便乖巧的跟着三师姐，喊上了二师姐李有容，如今又来喊大师姐。

　　“......”

　　“行吧。”

　　冷嫣然也没有拒绝，直接便跟着三人一同去了灵池殿中。

　　片刻后，灵池殿内水雾缭绕。

　　四位仙子在灵池之中嬉戏，可谓是世间绝美的风景。

　　只可惜，无人能有缘一睹。

　　“哇......”

　　“二师姐不穿衣服，看起来更......更波涛汹涌了！”

　　小海鲜看着二师姐，小嘴微张。

　　“哎，谁说不是呢。”

　　“要是二师姐的能分我一些，该多好啊。”

　　“可恶......怎么连小海鲜的都比本剑仙的略大几分！？”

　　“不行，本剑仙不服，等改日要跟师尊问问有没有什么天材地宝，可以后天增长！”

　　东方晗也是一阵感慨，但在看了小海鲜的以后，再低头看看自己。

　　无奈的发现，原来最小的还是自己啊！

　　“没关系，小小的也很可爱。”烛晚卿开口安慰道。

　　“......”

　　“好啊你，小海鲜也敢讥讽师姐了！？”

　　“来让师姐好生蹂躏一番！”

　　东方晗嘴角抽了抽，顿时面露凶狠之色，朝着小海鲜伸出魔爪。

　　引来小海鲜的一阵告饶和求救。

　　但一旁的大师姐和二师姐，显然对于这事已经见怪不怪了。

　　李有容笑着看戏，冷嫣然事不关己高高挂起。

　　“呜......说好的团结一心呢！”

　　“怎么都欺负晚卿一个人呀！”

　　烛晚卿如同可怜巴巴的小白兔，被堵在灵池角落里，叫天天不应，叫地地不灵。

　　“团结一心是对外。”

　　“至于对内嘛......嘿嘿嘿。”

　　东方晗坏笑着，捏起小海鲜的下巴，“你越反抗，本剑仙就越兴奋哦！”


----------------------------------------

