# 第598章 小茶茶晋升

直到目送人皇离开，战止和金乌这才长长松了口气。

　　“这下......又多了一个需要毕恭毕敬的人了。”

　　战止仙帝不由长吁短叹。

　　只恨自己不是女儿身啊！

　　两人对于人皇，也只能心生羡慕，不敢有其他过多的想法。

　　对视一眼后，各自冷哼一声，觉得对方是个马屁精，然后便直接进入大殿之中，开始参悟起陈圣人留下的道之铭文。

　　“果然......但凡是跟陈圣人有关的机缘，都是无法估量！”

　　“本仙帝仿佛置身于大道之海！”

　　两位仙帝在见到那铭文后，一时间晃了神， 没敢耽搁任何时间，便开始了参悟。

　　不过金乌在看向东海龙王之时，眼中无比的羡慕！

　　这家伙，可是来的路上当了陈圣人的临时坐骑！

　　羡慕的他后槽牙都快咬碎了！

　　自己好歹也是三足金乌的后代，哪怕放在上古时代，也是丝毫不差与龙族的，甚至在祖龙陨落后的时代里，自己的祖先是远远凌驾于龙族之上的！

　　偏偏陈圣人就是嫌弃自己是个三足鸟，不稀罕称作！

　　哎......

　　不光恨自己不是女儿身，更恨自己是只鸟啊！！！

　　...................................

　　修行无岁月，眨眼便是十年。

　　天道仙殿之中这一日众人并未修炼，反而一个个都从修炼之中醒了过来。

　　惊讶的看着悟道茶树，此时正不断地闪烁着淡绿色道韵，每一次闪烁都如同呼吸一般，迸发出各般法则的道韵感悟。

　　不过在场众人倒是没有着急去修炼吸收，皆是在静静地等待着。

　　陈阁主也默默站在那里，注视着悟道茶树。

　　约摸三个时辰后，闪烁渐渐停下，道韵还是内敛。

　　随即又猛地爆发，整个天道仙殿范围内都瞬间被各种法则道韵所充斥，仅仅只是呼吸都让人可以随时进入悟道状态。

　　更是让人有一种茅塞顿开之感，修炼畅通无阻！

　　“别耽搁了修炼。”

　　陈道玄见弟子们都刻意没有吸收道韵修炼，而是在等着小茶茶苏醒，索性开口提醒道。

　　反正在这天道仙殿之中，小茶茶的晋升不会出现任何意外，更别说还有他亲自看着了。

　　听闻师尊的话，众人这才连忙盘膝开始炼化这方天地间的道韵，开始极快提升修为。

　　原本她们不用来修炼，只是担心这是否会影响到小茶茶的晋升突破。

　　不过如今看来，应该并不会有任何影响，这只是小茶茶在晋升之时，所触发的反哺。

　　‘轰隆隆————’

　　很快，天道仙殿上空便被百万里劫云密布，恐怖的雷劫在酝酿着。

　　悟道茶树这等逆天的存在，每一次晋升，都会发生天大的蜕变，自然也就需要渡劫，但这对悟道茶树来说，一般是不会有什么太大危险的。

　　除非是渡劫之后进入虚弱期被人趁虚而入，但在天道仙殿，根本就不存在这个危险。

　　陈道玄原本还在纠结要不要出手直接干预。

　　但余光却发现悟道茶树之上略微闪过的电弧，似乎是在迎合那天劫的频率。

　　已经举起的手顿时又收了回来。

　　“别急，先看看。”顺便还轻轻按下了一旁早就蠢蠢欲动想要吞噬天劫的雨幼薇。

　　雨幼薇挠了挠自己的兽耳，既然主人都开口了，她也耐住性子等了起来。

　　直到片刻后，天劫凝聚完成，东海都显得压抑无比，不见日月。

　　不过那天劫却始终找不到目标一般，见状陈道玄随意的挥手间撤去天道仙殿的遮掩灵雾，否则就算是天劫也根本无法准确锁定。

　　伴随着遮掩灵雾散去，天劫便顿时有了目标。

　　“轰隆隆————”

　　随着一声巨响，粗若水桶的紫色天雷便直直的朝着悟道茶树劈下。

　　但天道仙殿之中的众人，依旧在安心修炼，压根就没有将天劫放在心上，有师尊在，还怕什么天劫？

　　甚至就连雨幼薇，也可以轻松解决这个程度的天劫。

　　待劫雷落在悟道茶树上，却并未发生十分恐怖的声势，反而是悟道茶树主动迎合一般，任由天雷落在其上。

　　随后悟道茶树的枝干，甚至茶叶之上，都开始出现闪电纹路一般的紫色光芒闪耀。

　　那劫雷竟直接被悟道茶树给吸收，化作了悟道茶树的养分！

　　“阴差阳错倒是多出了一项新能力。”陈道玄仿佛早有预料一般，见状丝毫不意外。

　　之前但凡是有雷丸赏给雨幼薇，她便将来不及吸收的全都埋在悟道茶树下不远处的土壤里。

　　经过一段时间后，他便发现了悟道茶树略有异变。

　　如今天劫之下，也得到了证实。

　　随着一道道天雷落下，每一道都比上一道要强上十倍不止！

　　可任凭天雷如何增强，落到悟道茶树之上根本就掀不起风浪，被化作养分吸收殆尽。

　　一旁的雨幼薇看得都小嘴微张，有些失神。

　　这岂不是......以后连天劫都有人跟她抢着吃了！？

　　待天劫彻底结束，劫云缓缓散去。

　　悟道茶树的气息已经提升百倍有余！

　　彻底从原本的幼苗期，进化到了如今的成长期。

　　一道灵体蜷缩在悟道茶树之间，正在缓缓地凝实。

　　不过最终......距离彻底凝聚为实体，还是差了些，但相比起以前，却是凝实了大半。

　　小茶茶的身形，也比原本看起来长大了一些。

　　本是十二岁左右的小萝莉形体，如今在达到了成长期后，已经看起来如同十八岁上下的少女。

　　一身白绿相间的衣裙，头上还带着一个草环，双腿之上还穿着白色的长筒丝袜。

　　睫毛一阵微微颤动，片刻后睁开眼睛，瞳孔乃是十分好看的绿色，看一眼便仿佛置身与花草的海洋之中，让人十分心安。

　　“主人！”

　　小茶茶刚一醒来，就迫不及待的看向主人方向，屁颠屁颠的就来到主人身边，忍不住要和主人贴贴！

　　“好了好了，刚刚晋升稍微熟悉一下自己的境界。”

　　陈道玄无奈的看着怀里蹭来蹭去的小茶茶，心道这成长看起来也并没有多少，只能无奈的揉了揉小茶茶的头发，这才将其分开。


----------------------------------------

