# 第600章 本阁主有件小事要办

在一众弟子聚精会神的注视下，片刻后，陈阁主已经将那一团法宝本源分别融入到了几人的至宝之中。

　　待光芒平息，陈阁主手边的帝兵应声而裂，直接化作碎屑。

　　当然......碎掉的帝兵，只有那冥心的以及战止的，至于斩仙葫芦和龙族送上的一套定海神珠，乃属于先天法宝，尽管被他抽取了法宝本源，也并未破坏，只是没了光泽，需要很长时间来恢复。

　　对此，陈阁主自然也并不在乎，甚至还有将这先天法宝当做充电宝的打算，以后每过一些年载，便抽取其恢复的法宝本源，用来给弟子们的至宝提升。

　　好在如今的定海神珠没有成熟的器灵，否则怕是要直接烂在土里都不愿意恢复了。

　　“喏，拿去吧。”

　　“这帝兵是真不耐造，稍微抽了一点本源就碎了。”

　　随手将那几件至宝又还给了弟子们，陈道玄忍不住看向地上两团碎屑嘀咕道。

　　至于他说的抽取一点本源......那可是抽的一点都不剩啊！！！

　　“多谢师尊！”

　　几人接过法宝，略微感受了一番，便惊讶的发现，经过方才师尊随手的增持，法宝的威力竟增强十倍不止！

　　要知道原本众人的法宝，在强度上都是丝毫不低于帝兵的，甚至相比起帝兵还要略强。

　　现如今的强度，再翻十余倍，整个坠仙界还未曾见到过这等法宝！

　　尤其是如今已经真仙境的冷嫣然，凭借此宝，完全有把握轻易地镇压仙王境高手，乃至跟仙皇境高手一战也不落下风！

　　到了如今这等境界，能跨越三个小境界战斗，便已经称得上是天骄，能跨越一个大境界战斗便可属于逆天之资！

　　而她却完全可以肯定，自己起码能跨越三个大境界斩杀对手，甚至跨越四个大境界依旧能战！

　　但一想到师尊的恐怖实力，身为师尊的亲传弟子，这一切似乎又显得那么合理......

　　“行了，若是没什么修炼上的困惑，就各自修炼去吧。”

　　“待上古遗迹开启之时，境界不要落下。”

　　陈道玄随意的摆了摆手，便让弟子们继续开始了修炼。

　　如今有了更加纯粹的悟道茶，再加上他给的各种资源奖励，想必到上古遗迹开启，一众弟子未必会停步于玄仙境。

　　甚至可以达到金仙也未尝不可。

　　正当陈阁主考虑要不要再睡上一觉之时，一个声音却在天道仙殿外响起。

　　“陈道友，时候到了。”

　　镇元子那苍老有力的声音响起，顿时陈阁主便没了睡意，眼前一亮。

　　“师尊？”

　　冷嫣然几人刚躬身一拜打算继续去修炼，听到这声音，也不由好奇的停下脚步。

　　“为师要去处理点小事情。”

　　“你们若是感兴趣的话，为师也可以带着你们去溜达一圈。”

　　陈道玄面带笑意，等了这么多年，总算是把这坠仙界的天道意志复苏给等到了。

　　他的境界已经卡在鸿蒙仙尊境有些时日了，仙源点不够用的日子，看来又要结束了！

　　“琀儿要去！”

　　东方晗听到师尊的话，想都没想就来到师尊身边。

　　能让师尊亲自去办的事情，哪怕说是小事情，但显然也会十分有趣！

　　正好这些年天天修炼，也闷得够呛。

　　除了东方晗以外，其他三位弟子自然也是纷纷表示想跟着师尊出去长长见识。

　　见状，陈阁主也没有多说什么。

　　直接让四位弟子来到身边，抬眼望去，天道仙殿外已经出现了一个传送旋涡。

　　一步迈出，便直接带着弟子进入其中，来到了那镇元子所在的神秘空间之中。

　　“镇元子道友。”

　　“本阁主带着弟子前来，你不会介意吧？”

　　见到那依旧枯坐在那里无法动弹的镇元子，陈道玄拱手行了个道辑客气道。

　　“自然不会。”

　　镇元子神色略显严肃，当然，这并不是因为陈道玄带来了弟子，而是如今的天道意志已经复苏，最多再过半月便会彻底显现！

　　尽管陈道玄看起来十分平静，可他难免还是有些紧张的。

　　一旦失败，后果将不堪设想。

　　“晚辈拜见镇元子前辈。”

　　冷嫣然等人看到师尊居然会主动跟人行道辑客气，都不由微微吃惊。

　　这还是头一遭有人能跟师尊以道友相称，想来这老者必定不会简单。

　　几人也十分客气的微微弯腰行了个道辑。

　　“呵呵......陈道友还真是慧眼识珠啊，门下弟子不论哪个放在上古时代也是可以称得上天骄的存在。”

　　“着实让人羡慕，贫道连个传人都没能留下......”

　　镇元子轻笑着应道。

　　说话间，更是从衣袖之中飞出一件件法宝，悬浮与冷嫣然四人身前。

　　“既然是陈道友的弟子，这四件先天中品法宝，就当见面礼了。”

　　“哎......贫道当初没留下什么宝贝，只能拿出这些薄礼了，还请陈道友见谅。”

　　镇元子也不愧是上古大能，随手送出的见面礼，便是四件先天中品法宝。

　　不过这自然也是因为陈道玄的实力，足以让他正视，甚至都看不透......

　　不然的话，谁又能配得上他镇元子送礼！

　　“多谢前辈。”

　　得到了师尊的眼神示意，冷嫣然四人也没有推辞，大大方方便将法宝接下，再次拱手道谢。

　　光是这四件先天中品法宝，从气息来看，便丝毫不比那帝兵要差。

　　这用来送小辈见面礼，说是奢侈都毫不为过！

　　“好了，说正事。”

　　“天道意志还有多久可以复苏。”

　　门下弟子收了四件先天中品法宝，陈阁主的心情自然也十分不错。

　　这次索性也没跟镇元子开玩笑调侃，直接便问起了天道意志的情况。

　　经过镇元子一番解释，他也知道了状况，约摸还要半个月的时间。

　　“还得半个月？”

　　“那你现在喊本阁主来干嘛？”

　　“本阁主先回去睡一觉，等啥时候天道意志苏醒了，道友再喊本阁主吧。”

　　听到还有半个月，陈阁主眉头微微一皱，他可没兴趣苦等半个月，还不如回去继续睡觉呢。

　　一旁几位弟子听到师尊和镇元子前辈的交谈，这才明白，原来师尊口中说的办件小事......是要把这坠仙界的天道意志给办了啊......

　　确实是小事......很合理！

　　...................................

　　不知不觉已经连续更新两百多天，这本书已经六百章了，比上本书的完结字数还要多，感谢读者大大们的一路支持，继续努力继续冲！


----------------------------------------

