# 第603章 一亿仙源点入账，解决业障

很快，就连海族的三位龙王也抵达当场，但东海龙王烛权策在看到陈圣人后，没来由的心中便安稳了下来。

　　另外两位龙王见大哥都安稳了不少，他们自然也不再多说，尤其是北海龙王更是恭恭敬敬的行礼过后，丝毫不提那业障之事，反正自己的女儿是陈圣人的弟子，假若陈圣人解决不了这业障灭世之灾，起码也会带上他女儿跑路的时候，捎他一程，那还怕什么？

　　镇元子一副死定了的模样，有些后悔听了陈道友的建议，把天道彻底斩除，早知如此还不如自己继续坐镇此界，以地书保持此界的运转！

　　唯独陈道玄带来的四个弟子，始终静静地看着师尊。

　　别人不清楚师尊的性格，她们可是知道的很。

　　若是真的有危险，哪怕这个危险微乎其微到如同会被蚂蚁撞一下，师尊恐怕都会严肃应对，毕竟......师尊他太稳了！

　　就目前师尊的表现来看，屁事没有！

　　至于师尊为何突然无故发笑，她们就不知道了。

　　【叮，恭喜宿主斩杀中千世界天道意志，奖励仙源点：100000000.】

　　陈道玄看着脑海之中的提醒，认真的数了两遍。

　　没错......八个零，足足八个零！

　　整整一亿仙源点！

　　近乎够他直接突破帝境修为了！

　　什么业障不业障的，灭世不灭世的，这样的天道意志，他只嫌少不嫌多！

　　“行了，淡定点，不就是亿点点业障吗？”

　　“本阁主去去就回。”

　　陈道玄心满意足的看了几眼自己的仙源点，这才受不了众人一副要死的表现。

　　留下一句话，便直接一步迈出，朝着天边而去！

　　“陈道友等贫道一步！”

　　镇元子一咬牙，见陈道友居然又把自己撇下了，当下便赶忙追赶而去，若是陈道友不敌，起码他也能付出一分微不足道的力量。

　　“陈圣人不会要跑吧......”

　　金乌哆哆嗦嗦的看着天外的业障嘀咕道。

　　“你在干嘛？”

　　“你踏马在干嘛？”

　　“老东西，你把留影珠交出来！”

　　金乌刚喃喃完，却发现战止仙帝正鬼鬼祟祟的在袖子里藏着个留影珠把他方才说话的一幕录了下来。

　　“交出来也没用，陈圣人的弟子也听到了，三海龙王也听到了，实在不行你灭口吧。”

　　战止却嘿嘿一笑，直接将留影珠收起，算是拿捏了他的一个大把柄。

　　在看到陈圣人压根没带着弟子以及武皇一同离去之时，战止仙帝已经把心彻底放了下来。

　　以陈圣人的性子，若是真有危险，怎么可能会独自逃跑，而留下弟子和自己的女人不管不顾？

　　既然留下了，就证明......陈圣人当真有办法解决！

　　“卧槽！”

　　金乌仙帝这才后悔莫及，看到战止仙帝一副心安的模样，他知晓自己这波栽了！

　　至于灭口......

　　他还是宁愿自己直接去填了业障，也不敢灭口啊！

　　...................................

　　另一边，陈阁主一步迈出便直接抵达了坠仙界天外。

　　看着那无边无际的业障，压根没有丝毫顾虑，便猛地吸了一口气。

　　将气海打开，宛若吸收灵气一般，便开始疯狂的吸收业障！

　　只是瞬间，那业障便如同找到了发泄口一般，朝着陈阁主汇集，直接形成了一个业障旋涡！

　　甚至业障旋涡之中，还有各般上古凶兽的模样显现，看起来便骇人无比。

　　待镇元子赶来，便让他看到了目瞪口呆的一幕。

　　“陈道友......”

　　看着陈道友正在舍身取义的疯狂吸收业障进入自己的体内，镇元子不由老眼一红，嘴唇哆哆嗦嗦。

　　这么吸收业障，就是上古圣人都不行......

　　“呵呵......本以为这万古以来，只有贫道是那舍身取义维持一界生灵之祖。”

　　“今日能遇陈道友，此生足以。”

　　“只可惜，你我二人再无生机，无缘再喝酒论道了。”

　　镇元子扬天一笑，深深看了一眼陈道友疯狂吸收业障的一幕，不由闭目回想起自己的遭遇，当初所有大能都打算抛弃坠仙界，前往混沌海外寻求生机。

　　唯独他身为地仙之祖，不忍心让一界生灵覆灭，才选择留了下来，万古如一日的以自身维持天地运转。

　　今日见到陈道友，当真是如同见到了知己，可为天地生灵付出自己生命，陈道友值得敬佩！

　　正当镇元子感慨万千，时刻准备在陈道友顶不住之时，自己便同样舍身取义的顶上前去。

　　却突然感觉有人拍了拍他的肩膀，道了一声：“还站着干嘛，走了啊。”

　　镇元子一脸懵逼的睁开双眼，却见那无边业障早就没了踪迹。

　　陈道友更是突然张嘴，打了个嗝：“嗝！”

　　一股业障从其嘴里冒了出来......

　　如同小蛇一般的业障，拼命地想要开溜。

　　却被陈道友直接伸手抓在掌中，一把丢给了还在懵逼的镇元子。

　　“喏，留给你当个纪念品吧。”

　　陈道玄说完，便直接离开了天外，回到了弟子们身边。

　　只剩下镇元子呆呆的看着手中不断挣扎的那一道业障，抬头四下望去，天外已经没有一丝业障的踪迹了。

　　“这......这？”

　　镇元子如同做梦一般，揉了揉眼睛，确定真的没有业障存在了，这才相信......

　　“陈道友......究竟是什么境界！？”

　　“修炼的又是什么道法，连这灭世业障，都能当饭吃！？”

　　麻了，整个人都麻了。

　　直到他回归四海之中的时候，还是一脸的懵逼。

　　从陈道友说去解决天道意志，他就晚到了一步，天道意志已经被陈道友捏在手中。

　　到他正在感慨陈道友舍身取义，自己也正打算置生死与身外的时候，却发现陈道友已经把业障解决了。

　　这一幕幕，让镇元子这个上古大能，都感到头皮发麻和不可思议。

　　哪怕是上古圣人，也万万做不到如此啊！！！

　　“陈道友......是个怪物！”

　　“还好他没诞生与上古时代，否则......那道祖也未必能跟陈道友比肩啊！”

　　最终镇元子只能得出这么一个结论......


----------------------------------------

