# 第607章 陈*玄返回天玄界

镇元子在帮那两株人参果幼苗利用本源提升了数十丈后，元神便直接回归了本体。

　　“不到百年就能吃到人参果了？”

　　“那倒是挺不错的，可以赶在上古遗迹开启之前。”

　　“话说......之前吃人参果，也没尝出来是个啥味。”

　　“罢了，还是先搞定张长老晋升中千世界天道的事情吧。”

　　陈道玄打量了一会儿那两株人参果树，在镇元子说出来之前，他倒是没想过，这玩意儿居然还分雌雄。

　　不过如此也好，雄性的那株人参果树送给镇元子当传承衣钵的弟子，至于雌性的，留下来跟小茶茶作伴倒是十分合适。

　　“既然张玄一即将完成晋升中千世界天道。”

　　“倒是不妨直接将那天玄界汇入这坠仙界，将众生一并接引。”

　　“再怎么说，那天玄界也算是本阁主的出身地。”

　　陈阁主摸着下巴略微思考片刻后，觉得直接将天玄界一并汇入坠仙界倒也不是什么麻烦事，正好此次顺手就可以给办了。

　　若是将天玄界也接引到坠仙界，变成坠仙界的一块版图的话，倒是可以方便弟子跟亲人相聚了。

　　尽管他的几个弟子说起来还真凑不出几个亲人......

　　也就东方晗还有个爹，至于冷嫣然，跟冷家的关系只能说是不好不坏，没什么太大的牵挂。

　　李有容倒是和几个圣山长老关系还算亲近。

　　既然想到了这里，陈阁主也没有丝毫耽搁，说干就干！

　　想把那天玄界给整个接引到坠仙界，倒是也不难，他已经有了办法。

　　“为师要下界一趟，你们要不要一同走一趟？”

　　陈道玄对着正在端详突然生长起来的人参果树的几个弟子问道。

　　“下界？”

　　听闻此言，东方晗和李有容的眼神都不由亮了起来。

　　烛晚卿也是小脸上不由闪过一丝期待，她知晓师尊和几位师姐都是从下界飞升而来，但却还从未去过那方世界，说实话她还是很想看看究竟是什么样的世界，能出现师尊这样的存在，以及几位如此逆天的师姐！

　　冷嫣然倒是无所谓，师尊去哪里，她都想要跟着，并非是因为对那地方感兴趣，只是想陪着师尊而已。

　　最终，四人一致表示，想跟师尊一同下界。

　　这一次下界，本就是打算将整个天玄界接引上来，陈道玄索性也就没问除了弟子以外之人。

　　待四个弟子都来到身边，修长的手指在空中随意的勾勒了两下，一座跨界传送阵便出现在了眼前。

　　“走了。”

　　陈道玄一步迈出，便直接进入阵法，四位弟子紧随其后。

　　白灵儿和敖岚见状，只是微微行礼，恭送大人离开。

　　“岚姐姐，您也是在下界跟阁主大人相识的吧？”

　　白灵儿见传送阵消失，不由好奇的跟敖岚打听道，尽管年龄和境界，她都远远高出敖岚，但敖岚贵为长老，她还是十分识趣的以妹妹自称的。

　　“是啊。”

　　“说起来......当初我躲的那处地方，就跟下界的天道殿，相距不足百里。”

　　“每天都要被恐怖的天劫影响......以至于突破频频失败。”

　　“总归，最后还是因祸得福了。”

　　敖岚听闻白灵儿的话，眼神之中闪过一丝追忆，当初她还躲在虚妄山中闭关突破，可那天劫却三天两头就降临一次，让她心神不宁，突破接连失败。

　　那段日子，当真是不好受哦......

　　“真是羡慕......”

　　白灵儿却一脸的可惜，只恨自己生在这坠仙界，不然她自认为以自己的心性和手段，若生在下界，指不定已经早早投身阁主大人，机缘无量了！

　　...................................

　　天玄界。

　　自打陈道玄带着弟子们受众生朝拜，白日飞升之后，一切都运转的有条不紊。

　　原本一切都是由赤云打理，不过在赤云飞升后，这天玄界倒是一切都十分正常，天道仙殿留下的震撼实在是太大了。

　　甚至如今整个天玄界，但凡是座千人以上的部落村庄，都会有陈道玄的圣师像，每日受人虔诚膜拜。

　　至于城池就更别提了，每一座城池，都隶属于圣地管辖，而这些圣地，明里暗里，都在较劲，谁的城池里圣师像更高大，更辉煌！

　　圣师之名，在天玄界，是远远比天道还要更加深入人心的存在！

　　甚至天道誓言，如今在天玄界含金量都远远比不上，以圣师起誓！

　　自从陈道玄飞升后，留下了传道塔，所有生灵相当于都在修炼圣师留下的道法神通，圣师之名当之无愧，乃整个天玄界之师！

　　“回来了。”

　　陈道玄目光有些复杂，轻声喃喃道。

　　背影在四个弟子眼中，显得略微有些沧桑。

　　“师尊......”

　　正当冷嫣然等人以为师尊是回想起当年的一幕幕，一个个心思动容，开口打算安慰师尊，煽情一波之时。

　　“就是这个天地灵气贫瘠无比的穷酸味，太对了！”

　　陈道玄深呼吸几口气，咧嘴一笑说道。

　　“......”

　　冷嫣然三人顿时僵住了，已经到嘴边打算煽情的话也戛然而止。

　　果然......师尊压根就不是那煽情的种！

　　神TM的灵气贫瘠无比的穷酸味！

　　“咳，师尊，接下来先去哪里？”

　　冷嫣然平复了一下心情，轻咳一声，来到师尊身边拱手问道。

　　“先回一趟虚妄山吧，自从飞升后，还没回过这天玄界的天道殿呢。”

　　陈道玄随口说道。

　　“好耶！”

　　“也不知道有容的好朋友们过得怎么样，想没想有容！”

　　“小师妹，待会儿跟你介绍一大堆好朋友认识，保准你会喜欢！”

　　“哎......失策了，早知道把岚姨也带上了，不过无妨，回去后有的是时间！”

　　李有容听到要回虚妄山的天道殿，顿时想到了什么，眼前一亮，拉起小师妹激动地说道。

　　闻言烛晚卿也是心中有些期待，二师姐在此界的好朋友嘛？

　　那可得好好结交一番了，毕竟二师姐为人忠厚善良，她的好朋友一定也都是心思纯良之辈！

　　陈道玄带着弟子一步迈出，便直接前往了虚妄山。

　　另外神念一动，便直接通知了这天玄界的天道，张玄一。

　　与此同时，在他降临天玄界后，整个天玄界的圣师像，都同时开始泛起光芒，显现神异！


----------------------------------------

