# 第614章 太可怕了，这中千世界是陷阱

很快，伴随着接连突破，提示声也不断地响起。

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙仙君境！】

　　随着最后一道提示声响起，陈道玄的气势再次瞬间暴涨千倍不止，天外的异象也跟着发生恐怖的异变。

　　天外那道身影，缓缓睁开双眼，一脚便朝着时间长河踏去，原本不急不缓运转的时间长河，瞬间被他踩得静止不再流转。

　　三千神魔虚影匍匐在地，仿佛感受到了什么，瑟瑟发抖显得极为恐惧。

　　虚影左手微微一握，便将因果命运转轮捏在了手中如同在随意把玩一般。

　　而那虚影的身形，已经暴涨到了一个极为恐怖的程度，右手随意探出，便将整个坠仙界笼罩掌中。

　　这一幕......不光落入了坠仙界的众生眼中。

　　还有数十原本感受到坠仙界的存在，打算前来掠夺机缘的神秘大能，在远远地看到那尊虚影后，都愣住了。

　　“这哪里是机缘......这分明是陷阱啊！”

　　“溜了溜了，这方中千世界，招惹不得。”

　　“也不知道哪个倒霉蛋会撞在枪口上。”

　　一众虚空之中的大能停下脚步，远远地看了一眼那虚影后，便立马做出了决断，这机缘不要也罢！

　　而虚影也似乎感应到了有蝼蚁在窥探自己，略微侧目。

　　吓得一众神秘大能立马匍匐在地，连施展遁法逃跑的胆量都没有！

　　好在虚影只是看了他们一眼，便消散不见了。

　　“懂了......”

　　“这位大人是在提醒我们，不要多管闲事！”

　　“今天之见，一定要烂在肚子里，不能跟人言传！”

　　“若是坏了这位大人物的计划，怕是在混沌海中也躲不过他的追杀。”

　　一众神秘大能擦着额头上的冷汗，直到那虚影消散，他们才发现刚才仅仅只是被看了一眼，便已经被冷汗浸透了衣衫，实在是太过恐怖了！

　　而那一眼，显然是在对他们警告。

　　不让他们对外宣传这中千世界中有大人物存在！

　　数十道身影，默不作声的远离了此地，距离这坠仙界越远他们才能感觉越安全。

　　路上，甚至还遇到了一些同样打算掠夺这中千世界资源的大能，可他们却什么都没有说，只是默默地在心里为他们默哀。

　　...................................

　　异象散去后，陈阁主感受着自己的实力再次整体提升了无数倍，不由感慨：“为何每次本阁主突破以后，都没感觉有特别大的变化呢？”

　　“话说......刚才好像有一群仙源点来了，又走了。”

　　回想起方才突破之时，曾感觉天外虚空之中有人探查他，他也就顺带看了一眼。

　　但终归陈阁主也不是为了仙源点就能随便杀人的性格，对方只要不来招惹他，他也不会无缘无故突然暴起把对方杀了获取仙源点。

　　毕竟......如今的陈阁主，实力早就已经够用了，唯一提升实力的动力，就是陈阁主那无比稳健的性格，为了避免未来遭遇大恐怖存在，也自然不能停步不前，从而不断地提升自己。

　　“罢了，三百年后上古遗迹开启，到时候想必头铁的人还是多的。”

　　“毕竟......就凭本阁主这一群主角气运的弟子，无形之中便会招惹到很多祸端。”

　　“还需要愁仙源点不够花？”

　　重新收敛气息后，陈道玄一步迈出，便再次回到了弟子们身边。

　　刚一现身，他便疑惑的发现，天玄界刚刚飞升上来的众生，都在用一种十分奇怪的眼神看着他。

　　“仙师大人......这些年，您受苦了！”

　　大将军东方尘，和将军府的徐家三兄弟，最先一脸庄严的恭敬躬身一拜道。

　　“圣师大人......您这些年受苦了！”

　　圣山来人和冷家来人，也纷纷躬身朝着陈阁主一拜，表情十分动容。

　　有了这些人的带引，那天玄界刚刚飞升的众生，也都纷纷面色严肃无比，甚至眼眶泛红，对着圣师大人虔诚无比的跪拜俯首。

　　“圣师大人受苦了！！！”

　　“我等众生，受圣师大人天恩浩荡，惭愧！！！”

　　听着天玄界众生的话语，别说陈阁主懵了，就连坠仙界的诸多大能也懵了。

　　“什么话？”

　　“这叫什么话！？”

　　“陈圣人自打飞升以来，啥时候受过苦！？”

　　“本座依稀记得，陈圣人第一次露面，还是参加仙武大会，那是直接骑在仙帝的脑袋上，压根都没跟仙帝平坐！”

　　“啥时候受过苦啊！？”

　　“我们坠仙界可担待不起这个黑锅啊！！！”

　　众多坠仙界的大能第一时间便连忙撇清关系，表示你们能不能不要乱猜了，陈圣人在坠仙界那踏马也是无敌的存在好吗？

　　你们是有多看不起陈圣人啊？

　　还受苦？

　　“呃......”

　　“你们愿意这么想，那就当本阁主这些年过得受苦了吧。”

　　陈道玄嘴角一抽，也懒得跟众生解释。

　　在跟众人略微寒暄几句后，陈阁主便直接离开了圣人祖地，回了东海的天道仙殿。

　　至于将军府和圣山的人，他倒是没有直接带上，而是让他们自由活动，反正两座天道殿之间有传送阵，他们若是想来也可通过传送而来。

　　回了天道仙殿后，敖岚得知阁主大人带着整个下界飞升，也通过阵法前往了圣人祖地，跟父母团聚。

　　时间一天天过去，转眼便是十年。

　　这期间，天玄界已经彻底与坠仙界融为了一体，已经没了天玄界这个称呼，只剩下了圣人祖地。

　　坠仙界的年轻一辈，也会前来圣人祖地通过陈圣人留下的传道祭坛来获取机缘。

　　而祖地之中的诸多天骄，也被坠仙界的诸多大势力争抢，不论他们天赋如何，起码在坠仙界的众多势力眼中，凡是祖地之人，皆可算是有气运加身者，毕竟是诞生过陈圣人的祖地啊！

　　说来最为有趣的一件事，当初的东域天骄，汪炎，竟拜入了金乌仙帝门下，成为了仙帝亲传弟子。

　　这也让众多年轻才俊羡慕不已，但一想起汪炎的战绩，他们也只能表示佩服，毕竟这天底下，能逼退圣师三步的，除了这小子，还真就找不出来第二个。

　　甚至说起来，他的师尊金乌仙帝，也是有着极为恐怖的战绩傍身，他是唯一可以说，自己扛了陈圣人攻击而没死的一个。

　　师徒二人，无不是带着世间独一份的逆天战绩，倒是般配。


----------------------------------------

