# 第617章 三个卧槽，张玄一位居天道

时间一天天过去，自从天玄界完整飞升后，已经过去了足足八十多年。

　　各个势力也已经恢复了往日的平静。

　　将军府，最终还是选择加入了人族的人皇殿，不过此界如今倒是没什么争分，不会起大的争执，无非就是在机缘之上争抢。

　　自从公孙明月重生后，东方尘也重拾斗志，每天埋头苦修。

　　有着女儿这位天道仙殿第三亲传当背景，整个将军府上下可谓是面子十足，公孙明月和东方尘更是从来不缺修炼资源。

　　至于敖岚所属的龙族，受益可谓颇大！

　　四海龙王之中，在南海龙王陨落后，南海便一直是空缺状态，由其他三海派出仙君共同执掌。

　　不过如今敖岚一族飞升，东海龙王便提议将南海让出来，交由敖岚那一族接管，由敖岚的父母执掌，这个决议自然也是一致通过。

　　甚至理由也很充分，东南西北四海，原本东海、北海，属于烛姓一脉，西海、南海，则属于敖姓一脉，交由敖岚的父亲掌管，倒是完全合理！

　　至于说敖岚父亲的实力？

　　有天道仙殿当靠山，哪里还需要什么实力不实力的，背景已经通天了！

　　这一日，三位龙王齐聚北海喝酒赴宴，甚至就连金乌仙帝和战止仙帝也受邀前来。

　　“说起来，几位龙王当初给南海送去了什么贺礼？”

　　战止仙帝忍不住好奇问道。

　　西海龙王敖礼给摆了摆手道：“几位也知道，我西海如今最穷，只送了一件八品仙器，和一些天材地宝，不值一提。”

　　“卧槽？”

　　金乌仙帝闻言直接麻了，暗道还是这龙族底蕴丰厚啊，随便送一送就是八品仙器，这还叫穷？

　　再往上的九品仙器，可是都能直接祭炼成帝兵了！

　　“敢问北海龙王送的什么？”金乌仙帝看向北海龙王拱手问道。

　　烛浩广笑着摆了摆手，毫不在意的说道：“本王送了两个卧槽。”

　　“......”金乌沉默了，眼神看向东海龙王。

　　烛权策抚须一笑道：“身为四海老大哥，本王自然也不能小气，送了三个卧槽。”

　　闻言金乌仙帝和战止仙帝后槽牙都快咬碎了，这海族的底蕴是真让人羡慕啊！

　　尤其是如今还有个四海共主烛晚卿，那可是天道仙殿的第四亲传弟子，如今四海可谓是一片繁荣，平日里他们都要给足了面子，不敢得罪。

　　“说起来，金乌道友收的弟子不简单啊！”

　　“听说当初您这位高徒，可是把陈圣人都逼退了三步？”

　　“不知能否具体讲讲？”

　　东海龙王看向金乌仙帝以及其身边带着的那位亲传弟子汪炎，饶有兴致的问道。

　　“咳咳......”

　　“这件事情，那就要从当初陈圣人的一句，年轻人睡眠质量就是好，倒头就睡说起了......”

　　汪炎见在场仙帝目光都投向自己，也是紧张得很，好在一旁的仙帝师尊给他投来一个眼神，让他安心了不少。

　　索性便讲起了当初的一幕。

　　讲着讲着，汪炎仰头长叹：“各位前辈......你们知道骨灰是什么味道吗？”

　　“我知道......”

　　“能活下来，全靠圣师心胸宽广，不与我计较啊......”

　　一旁几位仙帝听得也是十分认真，没想到陈圣人在天玄界的时候，行事风格更加果断，手段更加狠辣啊......

　　看来对他们，已经算是比较温柔的了，起码没让他们吃过骨灰......

　　不过一想到南海龙王，如今都已经被练成了法宝被天道仙殿那位执事天天祭炼，似乎......只是因为他们有了利用价值，不太适合练成骨灰了。

　　...................................

　　而这一日，同样有一个好消息传来。

　　【叮，恭喜宿主天道仙殿成员张玄一，突破至中千世界天道级，奖励：100000000仙源点。】

　　正在梦中的陈阁主被脑海中的提示声吵醒。

　　“啧......本以为十年八年就搞定了，没想到足足交接了快百年。”

　　“又是一亿仙源点巨款，花不完......根本花不完啊！”

　　陈阁主嘴角微微勾起，心情瞬间美好了许多。

　　“查看个人面板。”

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙仙君境一重天（42281/10000000）。】

　　【功法：混沌天魔决、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【仙源点：197211550。】

　　【弟子：冷嫣然（真仙境八重天）、李有容（真仙境五重天）、东方晗（真仙境一重天）、烛晚卿（天仙境八重天）】

　　这些年过去，弟子们的境界也都有了不小的长进。

　　除了小徒弟烛晚卿以外，三人皆是已经达到了真仙境，甚至看样子再过不到三十年，大弟子就能有望突破玄仙境了。

　　倒是东方晗，这些年经常会跑去将军府陪母亲在这坠仙界到处游玩，修为进展的速度略微慢了一些，不过对于陈道玄给弟子们的标准，倒是完全够用。

　　距离上古遗迹开启，还有两百余年，当初他只是要求弟子们在上古遗迹开启之时，突破到玄仙境，按现在来看的话，甚至有可能要超过玄仙境！

　　“本阁主如今身怀快两亿的仙源点，倒是能随时突破帝境了。”

　　“但是......还是先等等吧！”

　　“上次突破仙君境，就吓跑了好多仙源点，如今这坠仙界周遭倒是又有不少人等着了，若是把他们也吓跑了，那本阁主可就亏大了。”

　　“指不定其中就有我们天道仙殿的准确客户！”

　　陈阁主低头沉思片刻，最终还是压下了立马突破帝境的心思，反正仙源点在手什么时候都能突破，但仙源点若是被吓跑了，那可就真没了！

　　正当此时，整个坠仙界的生灵也都突然心生所感。

　　一道平淡的声音在整个坠仙界响起：“吾，天道仙殿长老张玄一，今日位居此界天道，天道圆满，规则补齐！”

　　...................................

　　最近在填前边留下的各种坑，填完坑以后就会继续发展剧情了，后边的推进会很快，毕竟无敌文太长了会枯燥没剧情，这本书大概会在150万---200万字这个范围完结。


----------------------------------------

