# 第624章 琀儿不干净了！

圣人祖地内，圣山二长老已经准备了一桌子的各种美食，待众人到了以后，敖岚又亲自动手做了几道拿手好菜。

　　“开饭喽！”

　　李有容两手夹着筷子搓动，一脸的期待，不过还是要等着师尊先动筷，这是规矩。

　　众人都看向陈阁主，作洗耳恭听状。

　　“家宴，没那么多规矩，也没什么好说的。”

　　“动筷！”

　　陈道玄随和一笑，便随意地夹了两筷最近的菜，众人这才一个个乐呵呵的大快朵颐起来。

　　桌上灵果、悟道茶，供应不断。

　　各种食材在这坠仙界也是极为珍稀的品种，倒并不是那些兽栏里有容的好朋友。

　　毕竟也是当初最开始的一批灵兽，再加上如今身在坠仙界，有了更多更好的食材，李有容这个小祖宗也不打算经常对那兽栏里的好朋友下手了。

　　饭席上，众人都吃的十分自在，倒是李神若的目光，时不时的就投向陈阁主的方向。

　　一旁的几位圣山长老，注意到李神若这丫头的目光，一个个也是露出欣慰的姨母笑，暗道这丫头总算是开窍了！

　　近水楼台先得月，天天陪在圣师大人身边，若是不争取一下，岂不是天大的罪过和浪费？

　　一旦能被圣师大人相中，往后可就真的是一飞冲天，身份发生翻天覆地的变化了！

　　“李执事怎么一直盯着师尊在看。”

　　“师尊脸上莫非有花？”

　　“让我也瞅瞅，嗯......没有啊，还是一如既往的好看，干净滴狠，也没粘上饭粒啊。”

　　“奇怪......莫非是李执事，哎嘿嘿......”

　　冷嫣然等人自然也注意到了李神若的反常，不过却都没有点破，但东方晗却一脸坏笑，眨巴着眼睛直接开口调侃起来。

　　听到这话，李神若那白净的俏脸顿时就浮起一片粉红，平日里清冷无比的她，也是难得有些局促，让众人看的颇为意外，却也显得更加有了几分女子该有的韵味，更加好看。

　　“吃饭还堵不住你得嘴。”

　　陈道玄瞥了一眼身边的三弟子，抬手就用筷子敲了一下她的脑袋。

　　“哎呀！”

　　“唔......疼疼疼！”

　　“师尊你把灵米都沾到琀儿头上了！”

　　“不说了，不说了，吃饭......”

　　东方晗顿时委屈巴巴的鼓着嘴，捂着被师尊敲得脑壳揉了揉，眼看师尊又抬起手，只能吐了吐小舌头扮了个鬼脸，随后连忙正经了一些，不敢再调侃。

　　这番可爱模样，倒也是惹得众人纷纷笑眯了眼，一顿饭也是吃的十分高兴有趣。

　　经过东方晗的一番捣乱，李神若的眼神也不敢再直勾勾的盯着阁主，只是埋头扒饭的时候，透过发丝还是忍不住偷偷看上几眼。

　　“得，看来姐姐这是真动了春心了。”

　　“又得靠机智的我来帮忙撮合喽......”

　　“头疼，头疼哎，姐姐这性格跟大师姐差不多，只不过姐姐应该会比大师姐胆子大一些，倒是没那么高难度！”

　　“罢了，这些对机智的我来说，不是问题！”

　　“机会都是创造出来的！”

　　看着姐姐的异常反应，李有容心中已经打定了主意。

　　“哎？”

　　“我碗里的鹅腿呢？”

　　就在分神之余，回过神来后打算继续埋头干饭的李有容，却看着碗里方才她夹过来的最后一个红烧鹅腿没了踪影。

　　目光扫过，就看到三师妹正炫耀一般的看着她，把那最后一个红烧鹅腿朝着小嘴边上送去！

　　“大胆！”

　　“竟敢容口夺食！”

　　“嘴下留腿！！！”

　　两人顿时闹作一团，片刻后，李有容便以胜利者的姿态，手对手，腿对腿，把三师妹压在了身下，嘴里吊着鹅腿，“嘿嘿嘿，跟师姐我抢吃的，你还差点。”只是嘴里吊着鹅腿，说话难免有些吐字不清，甚至还隐隐约约有一道晶莹从嘴角滑下。

　　东方晗被二师姐压在地上动弹不得，脑袋对脑袋，看着二师姐嘴角留下的口水正不断朝自己的小脸接近，顿时慌了！

　　“快撒手！”

　　“师姐，我错了，我错了......”

　　“快撒手！”

　　“啊啊啊......”

　　“唔......师尊，琀儿不干净了！！！”

　　尽管东方晗极力挣扎，但哪里是二师姐的对手，根本就挣脱不开。

　　只能绝望地紧紧闭上双眼，歪过头去，被二师姐的津液滴在了脸颊上。

　　“行了，别胡闹了。”

　　师尊的声音传来，李有容这才哼了一声，从三师妹身上起来，神气扬扬的咬着鹅腿回了自己的位置上。

　　路过姐姐之时，还跟姐姐单眼眨了眨。

　　显然方才这番操作，她是在帮姐姐小小的出了个气，毕竟姐姐刚被三师妹调侃了一番，但以姐姐的执事身份自然是不能跟亲传弟子的东方晗互相伤害的。

　　她也就给了三师妹一番精神攻击，小小的教训了一下。

　　“呜......师尊，二师姐欺负人！”

　　东方晗起身委屈巴巴的用袖子擦了擦脸，直接就来到师尊身边告状。

　　“还不是因为你这些年来只顾着到处游玩，修为境界落下了？”

　　“回去以后好生修炼，若是再懈怠，到时被晚卿追上你的境界，以后你就当老四吧。”

　　陈道玄轻抿一口悟道茶，看了一眼自己这调皮的三弟子，显然没有为其出头的打算，反而借机敲打了几句。

　　果不其然，听到这话东方晗顿时绷直了身子。

　　她好不容易才熬来了小海鲜这个小师妹，自己也当上了师姐，怎么能再当回小师妹呢？

　　那她这个世间无敌第一大剑仙还要不要面子了？

　　心中顿时便来了动力，甚至恨不得此时就赶快回天道仙殿开始苦修，万万不能被小师妹给追上啊！

　　尤其是她不经意看了眼小海鲜的方向，小海鲜听到师尊的话后，眼神都亮了不少显得有些激动！

　　好家伙......这小海鲜居然也有反骨在身啊，这是想造她的反，坐她亲传三弟子的位置啊！

　　亏自己还盘算着将来找个机会带小海鲜吃点真正的好东西呢，这家伙居然眼馋自己的位置？

　　“三师姐，你要加油哦......晚卿会努力的！”烛晚卿还顺势开口补刀。


----------------------------------------

