# 第626章 恩公出品必含有大道深意

修炼无岁月，转眼便又是三十年匆匆而过。

　　这三十年的时间里，天道仙殿外不远处的岛屿上，三人倒是过得十分快活。

　　镇元子、赤云，以及大羿，三人围坐在一起，面前一个实木小方桌。

　　每个人都一脸的认真思索，眉头微微皱起，时而还警惕的看向另外两人。

　　最终还是镇元子率先吐出一口气，抬手拍向桌子，将手中之物甩出，口中轻喝：“三个三带一对！”

　　大羿咧嘴一笑，“四个勾，炸！”

　　不料赤云却看了两人一眼，微微拱手：“晚辈献丑了，四个A，两王！！！”

　　“灵石拿来，概不赊账！”

　　赤云一脸开心的就朝着两人伸手讨要灵石。

　　“哎......”

　　“恩公研究的这玩意儿，还真有些意思，无关修为，甚至暗合气运之道，更需要运筹帷幄才能取胜！”

　　镇元子和大羿落败交出灵石，不由出声感慨。

　　“那是自然，大老爷传出来的东西，能简单了？”

　　“嘿嘿......不过听说最近大老爷又传了几位姑奶奶一门新的玩法，叫做什么......象棋？”

　　“镇元子前辈什么时候若是再去找大老爷了，不妨学习一番，回来我们也研究研究！”

　　赤云心满意足的收起灵石，又突然想到了什么开口说道。

　　“哦？”

　　“还有这事？”

　　“正好......算算时间，人参果树也差不多该化灵了。”

　　“也罢，那贫道便厚着脸皮，去找恩公学习一番！”

　　镇元子闻言眼前一亮，这什么扑克牌，自从他在恩公那里学来以后，三人几乎修炼之余都在研究，除了好玩还暗合数种大道真意，也不知那象棋有何玄妙。

　　虽说恩公表示这只是为了让弟子们解闷才传给弟子玩的，但恩公手中出品的东西，岂有凡物？

　　“我看行！”

　　“正好，晚辈也该继续修炼了，等候镇元子前辈的好消息！”

　　赤云也是见好就收，这次收获的灵石不少，也该好生修炼一番了。

　　说完也不等两人反应过来，便两只胳膊把灵石往怀里一搓，直接跑路。

　　两人倒是也没在意，在大羿拱手送别后，镇元子便拍拍屁股起身前往了天道仙殿方向。

　　...................................

　　至于此时的天道仙殿之中。

　　陈阁主躺在悟道藤椅上，睡得正香，阳光透过树荫散落在身上十分舒服。

　　冷嫣然正在悟道茶树下精心修炼。

　　另外三位亲传弟子，却是围坐在小凉亭中，正在玩着师尊刚刚传给她们的新玩法，象棋！

　　东方晗和烛晚卿，已经连番上阵，却从来没赢过二师姐李有容。

　　“嘿嘿......接下来三师妹打算压什么？”

　　“让师姐算算......如今三师妹需要帮师姐我洗四百五十年的衣服，小师妹需要给师姐我随时传唤端茶倒水捏肩捶背二百年。”

　　“哎......想输一次好难啊！”

　　李有容一脸的无敌好寂寞，学着师尊那副装杯的姿态站起身来遥望远处。

　　“......”

　　“那就再压四百五十年！”

　　“如果赢了，一笔勾销，输了大不了本剑仙多加四百五十年！”

　　东方晗一拍桌子就咬牙应下。

　　“行！”

　　两人就这么再开一盘。

　　小海鲜在一旁担心的看着，二师姐李有容轻而易举的便要拿下三师姐了。

　　这下造喽......

　　可突然，东方晗却眼睛一转，拿起二师姐的棋子直接把二师姐给吃掉。

　　“？”

　　“明着耍赖？”

　　李有容懵了。

　　“师姐你这就冤枉我了！”

　　“本剑仙早知道跟师姐你比起来，会落得下风，是以便早早培养了一个奸细安插在师姐的棋子之中，合不合理？”

　　东方晗一脸的认真，跟二师姐对视着说到。

　　“嗯......”

　　“行，合理。”

　　“你等一下，师姐去厨房给你拿钱。”

　　李有容眯眼笑着就起身要往厨房走去。

　　不大一会儿，待其从厨房中眯着眼笑着走回小凉亭。

　　“师姐干嘛一直背着手啊？”

　　东方晗笑着问到，却十分警惕的已经将手搭在了凌霄剑上。

　　“这不是......给师妹你拿钱么......”

　　听着二师姐的口气，一旁小海鲜已经察觉不对，默默地退远了一些，这些年她也算发现了，三位师姐之中，大师姐最为稳重，平日里心中都是正事，二师姐表面憨厚但实则腹黑的狠，三师姐性格活脱，而二师姐和三师姐还经常会争执打闹，但却不会伤及感情，而她......每次都会及时躲开，免得被波及，毕竟两位师姐闹起来，她也不敢插手。

　　果不其然，她刚退后一些，就看见二师姐从身后抽出一把明晃晃的菜刀朝着三师姐劈去！

　　三师姐也早有预料，拔剑挡下，两人顿时一刀一剑你来我往的战在一起。

　　刀剑声也自然把睡梦中的陈阁主吵醒，略微抬了下眼皮，看是两个弟子又在打闹，他也没搭理的打算。

　　打打闹闹的也挺好，不然若是每个弟子都跟嫣然一样懂事，天天一心修炼，那他这天道仙殿可不得闷死个人。

　　“查看面板。”陈道玄心中默念。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙仙君境一重天（51131/10000000）。】

　　【功法：混沌天魔决、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【仙源点：197905000。】

　　【弟子：冷嫣然（玄仙境一重天）、李有容（真仙境七重天）、东方晗（真仙境四重天）、烛晚卿（真仙境一重天）】

　　这三十年间，他的仙源点略微倒是积攒了一些，不过弟子们每次突破后的仙源点奖励，基本上他都会拿来兑换成各种适合她们使用的资源重新投入到弟子的身上。

　　大弟子冷嫣然也算不负期望，已经突破到了玄仙境，原本他对几位弟子定下的标准，是上古遗迹之时突破到玄仙境，如今看来，按照嫣然这个速度，到时候就算是仙王境都问题不大了。

　　二弟子李有容依旧稳扎稳打，进步速度十分稳定，三弟子东方晗这些年也开始重新踏实修炼，用工不少，境界追赶了一些。

　　就连小徒弟烛晚卿，也在这三十年间突破到了真仙境。

　　对几位弟子的进步速度，陈阁主也是颇为满意。


----------------------------------------

