# 第627章 天地不允，跟本阁主何干？

正当天道仙殿之中，打闹声一片，陈阁主微笑着眯眼观赏之时。

　　“镇元子求见恩公。”

　　一道熟悉的声音从遮掩灵雾外传入耳中。

　　听到有客人到来，李有容和东方晗也是收发自如，没等师尊开口提醒，便已经各自收刀收剑。

　　穿着略微清凉的东方晗，更是十分熟练的从空间之中随手取出一件米白色宽松长袍，套在了身上。

　　也就没有外人在的时候，她们会穿的随意一些，在人前还是十分保守的。

　　待弟子们都安稳了下来，陈阁主心念一动，遮掩灵雾便散开了一条道路，镇元子先是十分有礼的微微拱手致谢，这才顺着道路进到仙殿范围内。

　　没等他落在悟道藤椅前，李有容的身影已经拦在了其路上：“镇元子前辈，这次有没有带来什么好吃的？”眨巴着大眼睛，有些期待的问道。

　　“呵呵......”

　　“自然是有的。”

　　“喏，这些都是近日贫道和大羿、赤云那两个家伙收获的新鲜食材。”

　　“哎哎哎......怎么拿了东西就走，别急啊，还没拿完呢。”

　　“还有这些，行了，别看着贫道了......这次是真没东西了。”

　　镇元子将这些时日的收获取出，也算是见识到了这位亲传二弟子的翻脸速度，拿了东西直接就吆喝着岚姨起锅烧油，掉头就走，听到还有东西就立马回来眼巴巴的看着他。

　　直到东西都交到了这小祖宗手上，镇元子这才笑着目送其离去，缓缓落在了悟道藤椅前。

　　“见过恩公。”镇元子拱手道。

　　“道友无需多礼。”陈道玄随意地抬了抬手紧接着说道：“这次道友前来，应该不只是为了送食材吧。”

　　镇元子也不藏着掖着，直接表明来意：“不错，贫道此次前来确实还有两件事情。”

　　“不过......这人参果树为何还没有化灵，倒是奇怪。”

　　“按理说吸收了贫道的那些本源，再加上这么多年过去，早该化灵了。”

　　“怎么会毫无化灵迹象呢？”

　　镇元子侧目看向不远处的那两棵人参果树，如今已经成长为了高数百丈的苍天大树，其上已经能看到还未成熟的人参果果实。

　　但却丝毫不见这人参果树有诞生意识和化灵的迹象，这让镇元子十分担忧。

　　“本阁主也注意到了这个问题。”

　　“似乎......如同道友这般的先天极品灵根根脚，世间也仅能诞生第一位的意识。”

　　“哪怕本阁主继续培养出来人参果树，但也无法让其自然化灵诞生意志，应该是缺乏了天地间第一位的先天之气，天地不允诞生灵智。”

　　陈道玄闻言也是坐起身来，若有所思的说道。

　　“这......”

　　“哎，看来是贫道贪心了。”

　　“贫道这一身道法，想来也是无人能传承了。”

　　“也罢，也罢......”

　　听完恩公的话，镇元子也觉得有理，顿时摇头晃脑的叹息着，可不等他话说完，陈阁主就微微挑眉说道：“道友急什么，也不等本阁主把话说完。”

　　“恩公您的意思是，还有机会？”

　　镇元子一愣，双眸不由重新亮了不少。

　　“什么话？”

　　“对于本阁主来说，只有想不想，没有能不能。”

　　“天地不允，跟本阁主何干？”

　　“之前是想着再等等，若能自己化灵的话，本阁主也免得麻烦，如今既然无法自然化灵，那本阁主便略微出手，即可完成。”

　　陈道玄说话之时，已经从悟道藤椅上起身，舒服的伸了个懒腰，不顾镇元子一脸的懵逼，朝着人参果树走去。

　　“天地不允，与恩公何干......”

　　“不愧是恩公，说话就是硬气。”

　　“不过......恩公似乎还真就有这硬气的资本。”

　　“本以为贫道当初只供天地，不供三清道祖，已经是独一份的清流了。”

　　“恩公却远在贫道之上，佩服，佩服......”

　　镇元子看着恩公的背影，默默地跟上，口中还止不住的喃喃道。

　　待来到两株人参果树前，陈阁主停下脚步，默默打量着。

　　“恩公，若行逆天之举，可需贫道护法？”

　　镇元子拱手问道，此逆天并非天道，而是天地的最基本规则，连天道意志也是在按照规则运转，平日里不会轻易掺杂私人情绪。

　　“随手的事。”陈道玄轻笑一声，随意地抬起手便先点向了其中一株人参果树，内敛的一身气息也略微散发而出。

　　刹那间，镇元子瞳孔微微一缩，恩公光是流漏出的些许气息，便让他感到十分遥不可及。

　　“吾陈道玄以吾之真名，敕封与汝灵智及生命。”

　　陈阁主所用的，正是他在通玄境界之时便领悟到的一门神通，敕封！

　　雨幼薇便是他当初以敕封之法，点化的一道雷劫本源，如今经过吞噬各种雷劫，实力已经极为恐怖，若是出手，只怕仙帝也可在瞬间被灭杀，但距离镇元子这等上古大能，实力还有所不足。

　　随着他平淡的声音落下，指尖随意地在空中勾勒几下，一道玄妙的符箓便隐隐复现。

　　符箓之上隐隐有数种大道之意闪动，大道之意的纹路隐隐约约形成两个字：敕封。

　　待到符箓彻底凝实，心念一动，符箓便朝着其中一株人参果树落去。

　　紧接着，陈阁主依葫芦画瓢，再次在空中勾勒出一道敕封符箓，朝着另一株人参果树落去。

　　符箓缓缓落在人参果树的躯干上，闪烁几下后，便与树干彻底融合，大道之意顺着人参果树的纹路缓缓亮起，遍布树干。

　　一旁的镇元子看的都痴了。

　　光是这敕封符箓，便已经是他的境界根本无法使用的！

　　其中光是大道真意便有好几种！

　　远处天道仙殿的众女子也被这边的动静所吸引，好奇的围了过来，尤其是雨幼薇和小茶茶更是眼巴巴的等着，她们该迎来新的小伙伴了！

　　“师尊这是在干嘛？”

　　小海鲜忍不住小声问道。

　　“敕封，雨幼薇就是这么来的。”

　　冷嫣然不知何时已经从修炼之中清醒过来，在身后回答了小师妹的问题。


----------------------------------------

