# 第634章 一听就不是好人啊

陈道玄并未着急出手，而是传音张玄一道：“不急，且先看看来意，若无恶意便算了。”

　　得到了主上的指示，天道张玄一索性也就没有搭理那真神境的血枯真神。

　　反观此时那血枯真神，在凭借秘法进入坠仙界后，也并未第一时间轻举妄动，而是停留在屏障的边界之处，若发现有什么不对劲便第一时间离开。

　　“呵呵......看来老朽的担心的多余的。”

　　“也对，这区区中千世界，哪怕是诞生强者，也最多就是一个小小的尊者，不值一提。”

　　“让老朽看看......方才那功德是哪个方向。”

　　血枯真神等待了片刻后，发现并未有人注意到自己降临，顿时便放下心来。

　　他能够混到真神境，凭借的便是自己谨慎的心思，和大胆的性格！

　　再加上他当初修炼的秘法，不光可以隐蔽气息和身形，甚至可以跨越世界屏障，这也是他多年来炼化小千世界和中千世界的最强手段之一，在天道意志发现他之前，便已经开始炼化天地，让世界天道都猝不及防。

　　待确定了功德降下的位置，血枯真神也并未第一时间便前往那处地方，而是继续留在屏障边缘，打算再等上一两个时辰，唯有谨慎才能在这天外虚空之中保全己身。

　　...................................

　　天道书院。

　　此时的众多坠仙界大能，对于一位真神的到来，自然是一无所知的。

　　他们如今的注意力，全都在那尊完全由功德气运凝聚而成的圣师功德金身塑像之上。

　　每个人都发自内心的虔诚膜拜，同时对于圣师如此不惜功德立下一尊金身塑像心疼的直抽抽......

　　这么多的功德气运，在圣师眼中似乎压根就没一点价值，直接便拿来做了塑像！

　　不过如此一来，有了金身塑像的加持，凡是以后拜入天道书院的弟子们，也会得到气运增幅，可谓是福泽众生！

　　镇元子不动声色的向前两步，来到恩公一侧压低声音十分平淡的说道：“恩公，有只小蚂蚁似乎动了心思，要不要贫道去处理一下，或者将其擒来？”

　　身为上古顶级大能的镇元子，又岂能感受不到天外虚空的情况，别说是那刚刚溜进来的血枯真神了，就算是那些神王在他眼中也犹如蝼蚁一般，都是些随手可以捏死的蚂蚁。

　　不过他也知道，恩公此次是打算搞一波大的，所以这些年来尽管有无数大能暗藏在坠仙界天外虚空不远处，他也没有出手干涉的意思。

　　陈道玄轻笑一声随口说道：“道友莫急，还不知对方是何打算，直接将其打杀并非本阁主的风格。”

　　闻言镇元子微微点头不再多问。

　　恩公的实力，远在他之上，甚至在上古圣人之上！

　　那只小蚂蚁自然翻不起什么风浪。

　　至于他究竟是生是死，那便全看他此行的目的了。

　　不过根据镇元子这老江湖无尽岁月的经验来看......在此时偷偷降临坠仙界，必然没憋着好屁。

　　等了片刻后，发现那真神居然一直没有动作，陈阁主便没有兴趣的打算先回天道仙殿歇着了，这书院半年后才开启，如今的他留在此处也意义不大。

　　此行倒是因为建立书院，意外收获了一亿仙源点，让他的心情格外不错，也没有主动去找那真神的打算。

　　只要他别作死，哪怕是在这坠仙界寻找一些机缘随后离开，也不会去专门打杀了对方。

　　若打算为所欲为的话......那便只能让他知道花儿为何这样红了。

　　可正当陈阁主抬手打算勾勒起空间桥梁，回到仙殿之时，却突然手上动作一顿。

　　“呦，这就忍不住了？”

　　陈道玄手上动作停下，微微侧目看向书院外天空之上突然凭空出现的虚空之门。

　　镇元子眼观鼻鼻观心，只是微微抬起眼皮看了一眼，便收回了目光，反正恩公在场，也轮不到他出头显摆来出风头。

　　几位仙帝最先感应到，在那虚空之门出现的刹那，也都纷纷回头望去。

　　看到突然出现的空间之门，一个个都面露疑惑之色。

　　这坠仙界，还有人能做到这般地步吗？

　　是那位大羿也来了？

　　不对......大羿仙帝的风格，并不会这样直接开启空间之门，而是直接以身躯破碎虚空。

　　可除了大羿以外，坠仙界的仙帝已经全都在此处了，又有何人能够如此轻松地开启虚空之门，起码仙君是难以做到的。

　　而且看那虚空之门的牌面，似乎......比他们几位仙帝要强得多啊！

　　很快，坠仙界在场的大能们也都纷纷看向虚空之门，但脸上除了好奇和意外，并没有丝毫的惊慌。

　　原因无他，只因圣师在旁。

　　“桀桀桀......”

　　人还未看到，便先传出一阵让人感觉阴嗖嗖的老者沙哑的笑声。

　　“得，这家伙明显不是好人啊。”

　　听到这笑声，陈道玄嘴角一抽，基本上已经可以确定了，谁家好人会桀桀桀的笑？

　　也就赤云那老小子这么笑，还被他训斥过，之后便收敛了许多。

　　伴随着笑声，血枯真神那佝偻的身形从虚空之门中缓缓走出，周身散发着浓郁的黑色阴冷气息，甚至就连其周身的空间都有所扭曲，光是气势便已经明显不是仙帝境的存在了！

　　一股十分恐怖的压迫感席卷全场，他只要出场，便会在精神层面对境界更低的修士产生影响，让人心生畏惧。

　　可很快，血枯真神便发现了不太对劲。

　　在场的众多蝼蚁，怎么一个个都淡定如常的看着他，尽管似乎有几人额头上冒出冷汗，但却并未惊慌失措的逃窜。

　　这不应该啊......

　　“吾乃血枯真神，尔等还不跪拜俯首！”

　　微微皱眉间，血枯真神沙哑的声音响彻天际，与祖地上空不断回荡着，可在场众多修士，竟无一人下跪，甚至无一人逃窜，反而一脸莫名其妙的看着他。


----------------------------------------

