# 第651章 帝君的弟子？

而此时，不周山的另一侧。

　　东方晗和李有容被足足数百名巫族包围起来，若是有其他人看到，必然直接吓得掉头跑路！

　　数百巫族，其中光是巫族将领就有十几名，共同联手之下，哪怕是那几位最顶尖的天骄之一，王腾见到了也可能会第一时间避其锋芒！

　　一旦不能第一时间解决战斗，便会引来无休止的巫族前来参战，哪怕是累都能累死！

　　可此时东方晗和李有容却丝毫不慌。

　　两个人甚至悠哉游哉的架起了火堆，上边是巫族给她们抓来的不知名妖兽。

　　甚至还有一名巫族在一旁用手帮忙扇风，一脸的讨好。

　　“您说的都是真的？”

　　“我巫族的帝君，当真已经现世了？”

　　“大羿首领还活着！？”

　　十几名巫族将领一个个席地而坐，两腿盘起，小心翼翼的跟那两位小姑奶奶问道。

　　“那还有假？”

　　“喏，你拿去看看，这是不是你们大羿首领的兵器。”

　　李有容微微挑眉，对于他们的质疑十分不满，直接便将自己身边的那个弯弓朝着那些巫族将领丢去！

　　方才她们见到第一队巫族的时候，东方晗本是打算直接祭出诛仙剑阵轰杀，可却被师姐拦了下来。

　　这射日弯弓，本就是巫族大羿的兵器，这次外出来到秘境之前，她顺便跟大羿借来用用的！

　　大羿岂有拒绝的道理？帝君的弟子别说是借了，哪怕是直接送给她也可以啊！

　　毕竟当初帝君要把这射日弯弓还给他的时候，大羿都是拒绝的，表示巫族的一切，本质上都是帝君大人的！

　　当然......这也并不是她李有容神机妙算，连秘境之中有巫族存在都已经推断出来。

　　她原本只是觉得有个射日弯弓，在秘境里射飞禽搞烧烤比较方便罢了！

　　没想到歪打正着了！

　　“俺瞅瞅！”

　　“让俺先看看！”

　　“别争别争，俺跟首领最熟悉，让俺先看！”

　　几个巫族将领顿时开始争抢起那小小的射日弯弓，在他们手掌之中宛若一个迷你玩具一般。

　　但射日弯弓本就可大可小，大羿首领在战斗之时，身高更是能达到近万丈，射日弯弓也会随之变大！

　　一番争抢过后，其中一名将领用两根手指小心地捏着射日弯弓，放在自己的眼前，皱眉仔细端详。

　　看了一会儿，又将射日弯弓放在鼻子前闻了闻。

　　最后更是在东方晗一脸懵逼的注视下，将射日弯弓直接丢到嘴里，品尝了一口，又吐了出来。

　　“没错！”

　　“就是首领的！”

　　“这就是首领的射日弯弓！”

　　“她们说的都是真的！！！”

　　见其他巫族都在紧紧盯着他，那巫族将领一脸激动的说出了自己的判断。

　　并且将那射日弯弓伸手打算递回去，却发现两女皆是一脸嫌弃的表情，他这才讪笑着挠了挠头，将那射日弯弓用自己的兽皮衣服搓了搓，擦干净，这才又递回去！

　　李有容依旧面露嫌弃，她还正打算抓起烤肉来吃呢，可不想摸这射日弯弓。

　　东方晗见状直接拿起方才用来翻柴火用的小木棍，从那巫族将领手中把射日弯弓给挑了起来，随后直接带着木棍扔到了火里。

　　这一幕看的一群巫族眼皮直跳，若不是已经信了对方八成，不敢冒险得罪那位预言中存在的帝君，以巫族的暴脾气，可就要动手了！

　　“没事，烧不坏......”

　　巫族将领也只能这么安慰着自己。

　　说来也是正巧，他们这些将领，当初正是属于大羿首领的部落。

　　若是碰到其他部落的巫族，也未必会相信她们二人这番话，甚至哪怕她们取出大羿的射日弯弓，也会被那些巫族夺宝！

　　如今的巫族，已经不似当年，没了那十二位大人的统领，群龙无首，甚至就连各个部落的首领如今也是死的死，废的废，已经算是分崩离析了！

　　唯一的共同点，只不过是所有巫族都信奉父神，崇拜那十二位大人，这是血脉留下的印记，无法改变。

　　但对于同阶级的巫族，可就属于各自看对方不顺眼了！

　　“两位......”

　　“嗯......”

　　“两位少主大人是打算前往不周山吗？”

　　“是不是首领让两位少君大人来寻我等踪迹的？”

　　“是帝君大人要救我巫族与水火了吗！？”

　　既然已经确定了身份，一群巫族看向两人之时已经满是尊敬，眼神十分火热！

　　他们仿佛看到了巫族重新站立在世界之巅的景象！

　　如今的巫族，群龙无首，若是那位预言之中出现的帝君大人站出来的话，便可以重新整顿巫族，让巫族上下一心！

　　“呃......”

　　“你们的问题太多了。”

　　“......”

　　一时间十几个巫族将领都在激动地开口询问各个问题，问的东方晗和李有容头都大了。

　　“好了别说了！”

　　“师尊派我们前来，就是要重整巫族！”

　　“如今巫族正如你们所说，分崩离析，内斗不断，岂能让师尊接手以后处理这种小事？”

　　“等你们巫族把这些都处理好了，师尊自然会接管巫族，让你们重见天日！”

　　李有容抬手打断了他们的问话，直接便忽悠了起来。

　　不过她倒也不是随口一说，深知师尊性格的她，明白师尊估计懒得在这种小事上浪费心思，索性自己这个当弟子的便帮师尊分忧，顺带此次秘境就把巫族给整顿好，然后送师尊一个惊喜！

　　“真的？”

　　一众巫族听到这话，眼神都亮了。

　　“师尊的吩咐，你们是要质疑吗？”

　　“要质疑你们巫族的帝君？”

　　“再多问，我们师姐妹可就不管了。”

　　李有容板着脸说道。

　　“不问，不问，您说什么就是什么！”

　　一众巫族把脑袋点的跟小鸡啄米一样，一个个硕大的身形，朝着那两个渺小的女子如此乖巧的点头，看起来倒是有些滑稽。

　　“这还差不多......”

　　“再废话一会儿，我这烧肉都要糊了！”

　　“哎？”

　　“我烤肉呢？”

　　“啊啊！我杀了你！！！你趁我不注意偷吃！？”

　　李有容露出一副孺子可教的表情满意点头，待转头看向自己的烤肉，却发现已经空空如也，只剩下一旁三师妹正躺在地上，一脸满足的揉着小肚子，还打了个嗝！

　　气的李有容上去就要跟三师妹拼命！

　　“咳咳，二师姐，我们是不是忘了一件正事？”

　　东方晗连忙抬手打断施法，一脸严肃的说道。

　　“嗯？”李有容手中举着混沌钟，已经随时准备砸下去了。

　　看的一旁一众巫族连连点头，表示这味道太对了，没错，一定是帝君的弟子，他们巫族就应该有这样的血性，狠起来对自己人也下死手，这味太对了！


----------------------------------------

