# 第652章 有些不对劲

东方晗见二师姐举着混沌钟，一副自己要是说不出来什么东西，就要为了方才的烤肉跟自己拼命，也是不敢耽搁。

　　“我们是不是该去找一找大师姐和小海鲜了？”

　　东方晗连忙开口提醒道。

　　“对哦！”

　　“虽然以大师姐的实力，应该没有危险，但是......”

　　“你懂吧？”

　　李有容这才反应过来，她们如今在这不周山几乎可以畅通无阻了，倒是该去找找大师姐她们。

　　尤其是......

　　“懂，怎么能不懂？”

　　东方晗跟二师姐相视一笑，两人眼中都露出光芒。

　　这么好的装杯机会，怎么能不用呢？

　　这次肯定能狠狠地装一波，大师姐肯定想不到，她们已经完全拉拢了巫族，可以在这不周山横行霸道......肆无忌惮了！

　　“小的们！”

　　东方晗嘿嘿一笑，直接腾空而起，拔出凌霄剑指向头顶。

　　“喝！”

　　见状数百巫族也十分配合，单膝跪地，将拳头抵在心口，齐声低喝，震的周围树木都险些崩碎。

　　“出发，寻找师姐！”

　　东方晗十分享受这种当山大王一般的感觉，顿时继续发号施令。

　　“得令！”

　　数百巫族声势浩大，齐声应道！

　　可随后，便没了动静，陷入了短暂的沉默。

　　齐刷刷的看着东方晗。

　　“看我干什么，去找大师姐啊！”

　　东方晗被看的有些尴尬，忍不住开口说道。

　　“可是......少主大人，我们去哪里找另外两位少主？”

　　“不周山......太大了！”

　　“总得有个方向吧？”

　　一众巫族将领一个个挠着头一脸的委屈，不周山又不是什么无名小山头，光是围着不周山绕一圈，都得最起码个把月呢！

　　他们如今甚至位置还只是不周山的外围罢了，连内圈都未曾进入！

　　“......”

　　东方晗一时语塞，朝着二师姐投去求救的目光。

　　“哼。”

　　李有容冷哼一声，装做没看到，方才烤肉也被私吞了，现在又装了一波，遇到解决不了才想起来她这个师姐？

　　最终在东方晗表示下次烤肉全都让给二师姐，李有容这才接过话语权。

　　询问了一番后，得知他们只不过是大羿部落其中的一部分人手。

　　便直接兵分两路，让其中一个将领带着一些巫兵去通知其他能调动的巫族，她们两人则带着剩余的巫族在这外围先寻找着。

　　同时若是遇到巫族，便跟他们传达信息，不管巫族如今各个部落之间关系如何，起码帝君这个名号，还是每个巫族都需要敬畏的！

　　如此一来，若是有得到消息的巫族发现大师姐和小海鲜的下落，也会通知她们！

　　一时间，整个不周山的外围，巫族间的消息也在快速传播着。

　　得知那位预言中出现的帝君，竟派了自己的四位亲传弟子前来，专程解决巫族的困境，所有巫族都疯狂了！

　　这也导致，更多的巫族横推一切，甚至在刻意的寻找着那些外来者。

　　一众到达不周山外围的天骄们，莫名其妙的感觉压力倍增！

　　“这些恐怖的家伙，似乎突然把目标从凶兽身上，转移到我们身上了！”

　　一个个天骄被吓得只能到处躲藏，原本这些巫族目标是凶兽，对他们也只是顺便的事情，甚至不会穷追不舍。

　　可如今，却都把他们当做了主要目标！

　　难顶，太难顶了......

　　也不知道是发生了什么，谁造了什么孽，偷了这些家伙的宝贝不成？

　　...................................

　　“有意思......”

　　“说起来，本阁主似乎还有着一个跟巫族相关的称号吧？”

　　陈道玄在那遥远的不知名星辰上，喝着茶饶有兴致的看着自己弟子们的一切行动。

　　只要弟子不出现危险，他也没有丝毫插手干涉的打算。

　　毕竟，他也总不能以后每次都帮弟子们摆平一切，早晚是要让她们独当一面的！

　　心念一动，称号面板浮现。

　　【巫族帝君：开启称号光环后，可令巫族生灵臣服，身躯强度可提升十倍至万倍（根据追随者中巫族的数量和整体强度决定）。】

　　“啧，本阁主要是能身躯强度提升万倍，那捅死个圣人、道主啥玩意儿的，不比捅破一片嫩豆腐还轻松？”

　　“咳......不对，为什么本阁主要用捅呢？总感觉怪怪的......”

　　“不过用手指捅，也没什么不对，嗯，没什么不对，心脏了看什么都脏，致自己。”

　　正当陈阁主自嘲之时，耳边却响起了镇元子道友的声音：“恩公，情况似乎有些不太对劲，可否回来一趟，贫道如今有些拿捏不定。”

　　“哦？”

　　“也罢，那就先回去一趟，看看怎么个事。”

　　“正好回一趟仙殿，再带点灵果来，看戏的时候好解馋。”

　　闻言，陈道玄索性放下茶杯，起身随意地伸了伸腰，一步迈出，便直接消失在了这颗星辰之上。

　　小凉亭倒是没有撤去，就这么立在一颗万物寂静的星辰之上，显得十分不和谐。

　　陈阁主前脚刚走，便有一个似乎还没太睡醒的青年出现在小凉亭前。

　　“奇怪......这破地方咋还有个凉亭，不过正好，先在这里睡一觉，呵呵......”

　　青年打着哈欠，宽松的道袍随意地套在身上，有气无力的朝着小凉亭走去，还啧啧称奇。

　　进入小凉亭还没等他找个舒服的位置躺下睡觉，却余光看到了一个散发着道韵的茶杯，里边还剩下约莫十分之一的茶水！

　　青年目光顿时再也无法挪开，脸上的困意也完全消散！

　　“卧槽，这这这！！！！！”

　　...................................

　　继续加更，三更送上，求一波免费小礼物，宝子们催更点一点哦！


----------------------------------------

