# 第659章 他有几个脑袋？

待到李有容和东方晗二人突破后又略微运转了几个周天的功法稳固气息，缓缓结束了修炼。

　　睁开眼，却发现一众巫族将她们二人围在中间。

　　“辛苦咯！”

　　“以后等回了我们天道仙殿，本剑仙好好奖赏你们！”

　　东方晗还没有觉得有任何不妥，只当是这些巫族在帮自己和师姐护法，而且还格外认真。

　　但李有容却眉头微微一皱，总觉得不太对劲。

　　真要是护法的话，也应该是由内到外，各个分布位置，哪有这样把人围起来的？

　　若是这样护法，真遇到袭击，岂不是直接会影响到她们二人的突破？

　　真说起来，这一群巫族的站位，更像是把她们两人包围了！

　　李有容不动声色的轻轻拉了一下师妹的手臂，又对着她挤了挤眼睛，意思是准备脱身。

　　“怎么了？”

　　“师姐你眼睛不舒服？”

　　“来，让本剑仙给你吐口唾沫润润眼......”

　　东方晗不以为然，还十分调皮的跟师姐开起了玩笑。

　　“......”

　　李有容的脸顿时都黑了几分，之前都说好了，一切看她眼色行事，现在使眼色，你问是不是眼睛不舒服！？

　　“两位......”

　　“刑天首领想要......请两位前往不周山一趟。”

　　玉蛊却直接开口打断了两人的对话，在确定对方是否真的是冒牌货之前，玉蛊也不敢得罪，拱手说道。

　　“那怎么行？”

　　“我们还没找到师姐呢。”

　　“就算是想要在不周山上大摆宴席恭迎本剑仙，也该等找到师姐以后啊。”

　　“不妥，不妥......”

　　东方晗微微挑起眉头，摆手拒绝了对方的话。

　　“哎......”李有容却叹了口气，已经猜到了原因。

　　对方的称呼，已经从少主，变成了两位，这还不够明显吗？

　　“这恐怕不行。”

　　“两位放心，寻找两位师姐的事情，我等也会督促。”

　　“但还请两位先随我等前往不周山，让刑天首领验明身份。”

　　玉蛊依旧躬身拱手，但语气却是不容拒绝，若是两人同意的话，自然好说，若是两人拒绝，他们只怕就要用些强硬的手段了！

　　并且若是两人拒绝，反而会让他们更加怀疑两人的真实身份！

　　“啥？”

　　“验明身份！？”

　　“不是......”

　　“那叫啥刑天的，是没长脑子吗？”

　　“他有几个脑袋，敢提出验明本剑仙的身份！？”

　　东方晗听到这话，有些错愕，顿时不爽的就指着玉蛊质问起来。

　　一众巫族将领听到这话，一个个却挠了挠头......

　　“您莫非也跟刑天首领认识？”

　　“大羿首领难道真的还活着，跟你们讲过刑天首领相关的话？”

　　东方晗的质问，反而让他们更加拿捏不准了。

　　这可是句句属实啊......

　　刑天首领确实没长脑子，也没有脑袋......

　　“......”

　　“师姐，我突然感觉要不这巫族，就别要了吧。”

　　“他们好像都不太正常，带回去不是给师尊添乱么？”

　　东方晗嘴角一抽，感觉人都麻了，忍不住小声跟师姐吐槽道。

　　“算了，那就走上一趟。”

　　“不过我们毕竟乃是你们帝君的弟子，初次登上不周山，岂能穿的如此随意？”

　　“尔等先撤出一些距离，我师姐妹二人换一下着装，第一次登上不周神山，还是要郑重一些的好。”

　　李有容叹了口气，随即便直接应了下来对方的要求。

　　一旁东方晗想要再说些什么，却被她直接用眼神拦下。

　　“有理。”

　　一众巫族听到这个说法，顿时都是连连点头，随即便撤出一段距离，背过身去，但还是保持着包围圈状态。

　　在他们心中，不周山乃是祖地，圣地，不容有辱！

　　而对方的做法，也正合心意，这才是帝君的弟子该有的表现，知道不周山的神圣！

　　“师姐，你这是做什么。”

　　“我们这么前去不周山，岂不是丢了师尊的面子？”

　　东方晗鼓着嘴，有些生气的问道。

　　“嘘......”

　　李有容却让师妹噤声，随后便以神通手段让两人瞬间隐形，并且在隐形之时，还留下了两个替身傀儡，气息跟她们两人没有丝毫差别。

　　稳妥起见，她此次进入秘境之前，已经早就准备好了连同自己在内，师姐妹四人的替身傀儡，足足准备了每人十个！

　　“先撤......”

　　“如今不周山上到底是什么情况，我们还不得而知。”

　　“再加上这么多年过去了，巫族有没有发生什么变故，我们也不得而知。”

　　“若是有巫族想要趁此机会斩杀你我二人，我们在不周山上就有些危险了。”

　　“危险程度......两颗星，不值得冒险！”

　　李有容一边带着小师妹悄悄溜走，一边跟小师妹解释着自己的打算。

　　想要证明自己的真实性，又不是只有前往不周山一种办法，哪怕是让不周山那个什么刑天首领，亲自来找她们二人也好过她们前往不周山要安全的多！

　　稳健两个字，李有容可谓深得师尊真传！

　　东方晗撇了撇嘴，觉得师姐有些胆小，但还是听从了师姐的打算，两人片刻后就溜出了包围圈。

　　直到离开数十里地，两人才敢提速，随便找了个方向便要跟那数百巫族拉开距离！

　　方才留在那里的玉蛊等巫族，随着时间流逝，也发现了有些不对。

　　“两位......还没好吗？”

　　玉蛊背着身开口问道。

　　“急什么，再等等。”

　　李有容的声音响起，让他们也重新放下心来。

　　替身傀儡，李有容可以远程感应其周边情况，更能控制傀儡做出一些简单的举动，如同说话这般。

　　也能拖上更久......

　　可随着半个时辰都过去了，玉蛊是真受不了了......

　　“两位，就算隆重一些，也不用这么久吧？”

　　“半炷香，请恕我等转身了。”

　　这次没有回应，玉蛊也耐着性子等了半柱香的时间，转过身去。

　　看到两人的身影，先是松了口气。

　　可很快他就眉头皱起。

　　“不对！”

　　“这是假的！”

　　“快追，她们跑了！！！”

　　玉蛊顿时冲上前去，发现两个身影根本就没有神魂存在，只是假的躯壳。

　　被耍的感觉涌上心头，玉蛊心中甚至已经给两人贴上了冒牌货的标签，否则为何要逃！？

　　数百巫族，顿时便四散开来，疯狂搜寻两人的下落！


----------------------------------------

