# 第660章 帝九的震惊

“师姐，就算是上了不周山，我们想走难不成他们还能留下我们？”

　　“这么狼狈的逃跑，有失颜面啊，传出去本剑仙还怎么混！？”

　　两人快速赶路间，东方晗有些忍不住吐槽道。

　　“师尊常说，稳健为主，没有十成的把握，就先稳亿手！”

　　“我们去了不周山，虽说有九成把握脱身，但有一成的危险，这已经十分恐怖了！”

　　李有容学着师尊的口吻，对着师妹一番说教。

　　见师妹还想再说些什么反驳，她继续说道：“以师尊那无敌一般的实力，尚且稳健为主，你我二人又怎敢无视风险？”

　　听到这话，东方晗也顿时哑口无言。

　　是啊......师尊都已经那样恐怖了，却还一直稳健如山。

　　那就听师姐的吧！

　　正当东方晗打算跟着师姐继续腾挪跑路之时，却被师姐直接拉住。

　　同时也感应到一双凌厉且充满危机的目光！

　　转头望去，一名面色冰冷的青年，正持剑盯着她们。

　　此人......很危险！

　　东方晗甚至差点没忍住直接祭出诛仙剑阵！

　　而对方，正是那位帝家的仙君天骄，帝九。

　　此时望着那两名仙王境的女子，帝九微微皱眉，心中充满了疑惑。

　　明明只是两个小小的仙王境蝼蚁罢了！

　　为何会让他心中感觉到危机？

　　‘嗡嗡————’

　　手中的绝渊剑竟在微微颤抖，帝九稍微用力一握，让其恢复了平静。

　　绝渊剑......在害怕！？

　　帝九心中大惊，他的绝渊剑可是帝家神兵，乃家族倾力为他打造，仅次于家主之剑！

　　就算是面对仙帝，绝渊剑也不可能出现这样的异样！

　　帝九缓缓将右手搭在了剑柄之上，目光冷冽的看向那两个女子。

　　可心中却升起一股奇怪的感觉......让他背后都险些浮现冷汗。

　　他此时感觉，若是拔剑，自己有八成机会借此突破帝境，心境也会提升！

　　但......除此之外，还有另一种感觉，如同大厦将倾，山崩海灭，让他的心脏疯狂跳动，若是拔剑......他可能会死！

　　两个仙王境的蝼蚁，为何能带给他这样的恐怖感觉！？

　　他在犹豫之时，东方晗和李有容也满脸的戒备。

　　东方晗随时准备祭出诛仙剑阵，只要师姐动手，她便第一时间朝着对方全力以诛仙剑阵，四剑齐出尝试瞬间轰杀！

　　就连一向淡定的李有容，此时也忍不住将混沌钟祭出藏于手中。

　　两方僵持了片刻后，李有容却直接一把拉上三师妹，直接头也不回的撤离！

　　帝九见两人要逃，本能的往前追出一步，可脚步始终无法继续往前，他方才没敢拔剑，如今追上去，心境已经不圆满，更加危险！

　　“呼——”

　　帝九长长吐出一口浊气，平复了一下心境。

　　看着两人离开的方向，眼神闪烁。

　　哪怕是面对两人之中的一人，他也敢拔剑，但若是两人的话，他似乎胜算不高......

　　这两个仙王境太奇怪了......

　　“待帝某调整好状态，再寻你二人助帝某证道仙帝。”

　　帝九远远望了一眼，直接随意地找了个隐秘之处进入其中，盘膝将剑放于双膝之上，开始运转起功法，回想方才的感觉。

　　...................................

　　“师姐......”

　　“那个人，很不简单。”

　　一段距离后，东方晗有些后怕的跟师姐说道。

　　她觉得若是自己对上的话，只怕胜算不足三成！

　　这边是天外虚空的天骄吗？

　　确实不简单......

　　不过她却忽略了，自己甚至跟那帝九差距了好几个大境界，仍有胜算！

　　“确实......”

　　“若是打起来，很危险。”

　　“最多只有七成把握击杀掉，若是让他逃脱，便要担心此行秘境之中随时被他报复了。”

　　李有容也是长舒一口气，默默地说出自己的判断。

　　“......”

　　东方晗沉默了。

　　听二师姐的话，似乎，担心的根本就不是打起来以后，会被对方击败。

　　而是担心打起来以后，不能第一时间击杀对方。

　　“罢了。”

　　“回去，找那些巫族，我们两个先去不周山。”

　　“这秘境之中的强者，比我想的还强。”

　　“相比之下，不周山反而成了如今最安全的地方，起码有九成是安全的！”

　　李有容叹了口气，不等三师妹回话便已经转身朝着方才逃窜之前的位置回去。

　　东方晗还沉浸在师姐为何会有七成把握击杀对方的思索中，便本能的跟着师姐一并往回赶去。

　　“师姐，方才若是动手，最差的结局是什么？”

　　东方晗最终忍不住问道。

　　“最差的结局，没能将对方击杀，他有比我想象中更强大的底牌，侥幸逃脱。”

　　“随后在这秘境之中得到天大的机缘，实力暴涨，突破仙帝境界，寻找机会报复你我，甚至若是他运气够好，还能做到击杀你我，当然那是师尊不插手的情况下。”

　　李有容十分冷静的分析着方才的情况。

　　听得一旁东方晗一愣一愣的，嘴巴长得老大。

　　“不是......师姐，你最差的情况是这样啊？”

　　“你怎么就知道他会得到大机缘，从而报复我们？”

　　东方晗忍不住吐槽。

　　“他本也算得上天骄，想必是有大气运在身，遇到机缘的几率很大，并且......不能忽视任何一点可能性。”

　　李有容依旧面色如常的为三师妹解惑。

　　听完，东方晗默默地点头，好像是这个道理。

　　不过......二师姐藏拙的实力到底有多少啊......她最多三成把握，为何到了二师姐那里，就成了七成把握击杀，完全没有落败的可能？

　　“那......师姐，现在他就不会记上我们，然后收获大机缘再来寻我们两个了么？”

　　东方晗却突然想到了什么，继续追问道。

　　“不碍事。”

　　“这期间，只要我们能证明身份，整个巫族都会听从你我调遣，他跟整个不周山的巫族比起来，还不算什么。”

　　“另外，哪怕没有证明身份，只要能够找到师姐，也完全足够了，哪怕他晋升仙帝，在我们四人联手之下，也是十死无生。”

　　“也许......师姐一个人就足以了，大师姐很久没动用过全力了。”

　　“总之......这波没有打起来，以后得优势在我们。”

　　李有容此时宛若一个智者，条条分析格外认真，看的一旁东方晗都一愣一愣的，看来唯有面对强敌，才能让二师姐稍微显现神通啊......

　　...................................

　　三更送上，求一波免费小礼物，宝子们还有要龙套名字的，可以通过打赏留言，免费小礼物也行，作者会挑选合适的，有机会都用上。


----------------------------------------

