# 第666章 嫣然的机缘，让他拜见本剑仙

【秘境世界】

　　冷嫣然带着小海鲜，两人一路畅通，遇到凶兽便出手打杀，吸收本源。

　　至于巫族，因为其高大的身躯，若是不刻意隐藏的话，行动起来地动山摇，倒是很容易绕开。

　　很快，两人便来到了不周山脚下。

　　烛晚卿抬头望去，微微张口，也被看的有些出神。

　　之前距离远，好歹还能看到不周山的顶峰，乃是一处断痕。

　　可如今待到了山脚下，抬头望去，根本看不到尽头，连云层也只够到这座山的不足半山腰处罢了。

　　有种直接突破天际，直达混沌虚空的错觉。

　　并且这座山十分奇特，其上山石坚硬无比，哪怕是冷嫣然用弑神枪尝试切割，都需要使出接近全力才能做到简单的切开一个不深的程度。

　　不过也就是这神山足够坚硬，才能这么多年承受巫族的奔波而不破坏。

　　换做寻常大山，只怕巫族每天跑上跑下，早就崩塌了！

　　冷嫣然闭上双目，用心感应那处冥冥之中的机缘所在之地。

　　小海鲜也不着急，就在师姐一旁警惕四周，自从到了不周山脚下，她们便收敛了气息，四周经常响起巫族的吼声，但却还未曾发现她们。

　　这也是巫族不修元神的缘故，寻常巫族的将士，平日里也不怎么使用神识查看周围，直接便是横冲直撞！

　　唯有到了大巫的水准，已经不需要神识了，五感已经提升到了极致，比之神识用起来也丝毫不差！

　　“这边！”

　　片刻后，冷嫣然猛地睁眼，直接便朝着一处方向快速掠去。

　　小海鲜紧忙跟上。

　　可片刻后，师姐的身形却停在了一处看起来与其他地方丝毫没有区别的墙壁面前。

　　“师姐......这里有机缘？”

　　小海鲜有些疑惑的问道。

　　却见大师姐收起弑神枪，缓缓抬手贴在墙壁之上，闭眼感受片刻，随即径直走去，竟直接穿过了墙壁！

　　小海鲜眼看着师姐消失在眼前，整个人都懵了，连忙上前两步，双手在墙壁上摸索。

　　可不论她如何摸索和拍打，这就是实实在在的墙壁，根本就无法穿透啊！

　　好在......没有让她等多久，一只纤细的玉手从墙壁中伸出，一把扯住她，没等她反应过来，便直接被拉到了一处神秘空间之中！

　　“嘶......”

　　“这......”

　　“这么多！？”

　　“这不得直接突破到仙皇境界啊！？”

　　小海鲜刚一看清眼前的景象，顿时便忍不住倒吸一口凉气！

　　此处神秘空间之中，竟有一圆形水潭，不......准确的说，并不是水潭，因为其中装着的，乃是那些凶兽死后留下的精纯本源！

　　抬头望去，还能看到圆潭的正上方，正缓缓一滴一滴往下滴落本源。

　　按照这个滴落的速度，只怕这圆潭已经经过了万年不止，才积攒到了这个数量的本源！

　　“别傻站着了，快些将这里的本源用来吸收修炼。”

　　“提升实力，随后动身去寻有容她们。”

　　冷嫣然已经率先一步步朝着圆潭走去，还不忘开口提醒小师妹。

　　“不不不，师姐，这是你的机缘。”

　　“我还是自己再......”

　　小海鲜连忙摇头拒绝，一般这种出现冥冥之中感应的机缘，都是独属一人的，她又怎能占据师姐的机缘？

　　况且这么多的本源，师姐若是完全吸收的话，只怕都能突破到仙皇境的后三重天了！

　　“时间紧迫，两个人吸收炼化更快一些。”

　　“早一些找到她们二人，也免得她们遇到什么危险。”

　　冷嫣然看向小师妹，没有说什么客套话，而是冷静的说出自己的想法。

　　“这......”

　　“好吧！”

　　“晚卿多谢师姐！”

　　小海鲜感动的看了师姐一眼，一咬牙，也不再推辞，正如师姐所说，这秘境之中，还是早些找到另外两位师姐要紧。

　　但她也明白，这不过是师姐想要让她一些机缘，所寻的借口罢了。

　　本源吸收炼化起来，是极快的，哪怕是师姐一个人吸收，也用不了多久时间，跟加上她吸收，所差不会超过两日。

　　冷嫣然见小海鲜听话的来到圆潭之中，便放心的盘膝开始运转起功法，炼化本源，提升实力。

　　小海鲜看了眼师姐，歪了歪头，心中不免想着，虽然大师姐平日里做事刻板了一些，尤其是在跟师尊相关的事情上，更是刻板到了极致，但大师姐对她们这三个师妹的照顾，那是没得挑的！

　　几乎是能让则让，从来不跟她们三个师妹争抢，能解决的麻烦，更是帮她们一并解决，虽然小海鲜感觉大师姐这么做的原因，大概率是因为不想她们三人给师尊添麻烦，想让师尊更轻松一些。

　　但这都无所谓......

　　大师姐的好，小海鲜还是记在心里的，随即也开始运转起功法认真吸收本源修炼起来。

　　...................................

　　另一边，正在被大师姐担心安全的两人，却翘着二郎腿，坐在行宫之中，已经抵达了不周山的山腰处，正是那刑天首领所在的洞窟门口。

　　两人手中抓着灵果，一边吃，一边打量着四周，如同看风景一般，压根没有一丝担忧。

　　从玉蛊口中，她们已经得知，刑天跟大羿的关系似乎是极好的，既然如此，刑天便没有害她们的理由，只要她们拿出一些证明便足够了。

　　“两位，刑天首领就在洞窟之中，我们身份地位，不能再往前了。”

　　玉蛊来到行宫前，客客气气的说道。

　　“呸。”东方晗将口中咬下的灵果皮随意地吐在一旁，然后一拍桌子道：“难不成还要我们两个亲自去面见刑天不成？”

　　“你问问他，敢不敢受帝君亲传弟子的登门拜见？”

　　“让他出来拜见本剑仙！”

　　东方晗丝毫没有给对方留面子的打算，被质疑身份本来就让她心生不悦，如今让她去拜见刑天？

　　怎么可能！

　　“这......”玉蛊挠了挠头，觉得似乎也有些道理，若这两位小祖宗的身份是真的，刑天首领可受不起这个待遇啊，得以死谢罪！

　　刑天似乎也知道这个道理，没等他通报，就已经从洞窟之中传来厚重的脚步声，还有刺耳的金石摩擦之声。

　　刑天拖着一柄巨斧，从洞窟之中缓缓走了出来。

　　...................................

　　三更送上，宝子们免费礼物送一送，催更点一点，感谢！


----------------------------------------

