# 第672章 太清下血本

整个大千虚空之中，几乎所有神君境之上的大能，都在到处打探着突然出现的异常究竟是何人所为。

　　难不成是哪位道主级人物，突破了浩瀚！？

　　可最终他们皆一无所获。

　　...................................

　　至于此时的陈阁主，已经回到了天道仙殿，悠哉悠哉的查看起自己突破后的个人面板。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙真神境一重天。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【仙源点：41688099000。】

　　【弟子：冷嫣然（仙王境九重天）、李有容（仙王境四重天）、东方晗（仙王境三重天）、烛晚卿（仙王境三重天）】

　　“啧......”

　　“本阁主才刚刚去突破了一手，弟子们的境界也突破了好几个？”

　　“当师尊的我是真羡慕啊......”

　　“凭什么大家都能努力修炼，提升境界，唯独本阁主，只能每天逍遥自在，无所事事......”

　　陈阁主仰天长叹，说着让人想要暴打他的话。

　　不过弟子们看来有什么奇遇啊，晚卿居然都已经追上琀儿了。

　　略微查看了一番天道仙殿的情况，原本他是想带着敖岚一同回到那个不起眼的星辰之上继续看戏。

　　却发现敖岚也正在闭关突破，也不便打扰。

　　“咦......”

　　“大人，您什么时候回来了？”

　　“是灵果吃完了么？”

　　“奴家这就去给您准备新的。”

　　恰好此时白灵儿结束了修炼，抬眼便看到大人一脸感慨的望着天，似乎在说什么......无所事事？

　　大人还真是勤奋刻苦啊，都已经这么无敌了，居然还在督促自己，不能每天无所事事！

　　白灵儿上前盈盈行礼，刻意将自己的身材展露在大人的视线之中，声音略显娇羞的问道。

　　“灵果倒是不缺。”

　　“只是一个人待在外边多少有点无趣。”

　　“白执事可有什么事情要忙？”

　　陈道玄大大方方的看着面前的女子，目光十分欣赏，如今的他早已经不是刚刚穿越之时的愣小子了，看个皮球都能上火流鼻血。

　　现如今的陈阁主，也算是身经百战，经验不少，成熟了许多。

　　“大人的事才是第一位的。”

　　“若是大人不嫌弃的话，灵儿可以陪着大人，正好最近新研究了几套剑舞，可以给大人表演......只是尺度可能有些大了点......不知道大人喜不喜欢。”

　　“还希望大人可以帮忙指点几分。”

　　白灵儿眨巴着眼睛，一副单纯的表情看向大人说道。

　　“咳......”

　　“这样啊，那正好。”

　　“本阁主便勉为其难的帮你指点一下吧。”

　　陈阁主闻言清了清嗓子，一脸正色的点头同意了下来。

　　正好一个人在那小星辰之上无聊，带着白灵儿解解闷，似乎也是不错的选择。

　　没有过多耽搁，直接随手一挥，便带着白灵儿消失在了天道仙殿之中，再出现已经是那无名星辰的小凉亭内。

　　由于白灵儿说这剑舞似乎有些特殊，陈阁主顺手又补了个隔绝阵法，将整个星辰包裹，哪怕是圣人乃至道主，也根本无法查看这颗星辰，甚至无法察觉这星辰的存在。

　　...................................

　　【太清小院】

　　玄都老老实实的盘坐在老师对面。

　　“去吧。”

　　太清圣人简单的跟玄都表示，让他去找那位姓陈的前辈，表达善意，甚至......在玄都看来，已经有点像是投诚了！

　　得到老师的叮嘱后，玄都已经拿着一瓶丹药出了小院，去找之前陈前辈所在那个星辰。

　　“足足十二枚九转金丹......”

　　“老师这是下了血本啊！”

　　“九转金丹，就算是老师想要炼制一枚，也需要数千年！”

　　“平日里连我的保命底牌，也才八转金丹而已！”

　　玄都拿着丹瓶，如同做梦一般，老师居然会为了拉拢陈前辈，送出这么多九转金丹！

　　怕不是把老师这些年自己炼制的九转金丹直接给掏空了？

　　“该不会......突然出现的异象，跟陈前辈有关吧？”

　　“嘶......”

　　“定是如此了，否则老师岂会拿出如此多的九转金丹来表达善意！”

　　“怪不得陈前辈听到老师乃是圣人却没有丝毫忌惮，反而还起了两次杀心......”

　　玄都一路上都在思索，突然将这一日出现的异象跟老师今日突然怪异的让他去送礼的举动联系在一起，一切似乎都明了了！

　　整个大千虚空中都在寻找的那位恐怖神秘存在，只怕......就是陈前辈！

　　哪怕不是陈前辈本人所为，也一定跟陈前辈有关系！

　　想到这里，玄都的速度都不由加快了几分，可等他到了坠仙界附近，却死活找不到那颗星辰！

　　“嘶......”

　　“不会是上次突然告别，引起陈前辈不喜了吧！？”

　　“这可不行啊，如果不能把丹药送出去，贫道回去不能交差啊......”

　　玄都感觉自己头大如斗，只能一遍又一遍的在坠仙界周围寻找着陈前辈的存在，甚至时不时的还对着虚空拜一拜，说一些好话希望陈前辈能听到......

　　...................................

　　【秘境世界】

　　时间一转便是三天。

　　此时的不周山，可谓是无比热闹，数十个部落齐聚，所有的巫族几乎尽数到场，只有留下了些许巫族在不周山下守卫。

　　“两位少主......”

　　“这些就是如今巫族残存的实力了，虽然跟当初比起来远远不如，但这里的每一个族人，都愿意为了少主付出一切！”

　　“不知帝君此次安排两位少主前来，具体是什么打算？”

　　刑天恭恭敬敬的站在两位少主身边，介绍着巫族此时的情况，也关心着帝君准备如何帮助巫族脱离如今的困境。


----------------------------------------

