# 第676章 再演就不像了

“说起来......最近几日，自从少主到来后，因为还没找到大少主，小少主，属下就命令族人们暂时不要对外来者动手。”

　　“不周山下已经汇聚了许多外来者，还请少主指示该如何处置？”

　　刑天突然想起什么，开口问道。

　　“对了，之前我们二人还碰到过一个域外天骄，实力极强。”

　　“感觉唯有大师姐可以将其镇压，也不知道此次域外天骄之中，他算哪个档次，又有多少与他一样强的天骄。”

　　李有容闻言不经意的开口说道。

　　“是吗？”

　　“那就让巫族不需要插手，待从宝库出来，正好拿他们适应一下仙皇境的实力。”

　　听到有容说居然有域外天骄可以跟自己实力接近，冷嫣然也来了兴趣。

　　她的性子，可是从来都不甘被人超越的，尤其是年轻一辈之中，她要给师尊挣足脸面！

　　这场上古秘境开启，对于师尊来说，并不算什么，但也不能说是毫无作用，如果她们可以表现得足够强大，师尊建立的天道书院接下来便会更容易的在大千虚空之中发展，并且也能提前打响名号，让这大千虚空之中的各个势力，知道天道书院的存在！

　　而这些所谓的大千虚空天骄，也不过只是天道书院第一步的垫脚石罢了！

　　“危机解除......”见大师姐有了兴趣，李有容便在心中默默地放下了自己原本的一切计划。

　　上次一见，她已经看出了，那青年必然会找机会跟她动手！

　　虽然这次宝库过后，她的实力也能提升一大截，但终归还是不够稳健，而最稳健的办法......就是让大师姐顶上来！

　　如此一来，危险程度直接变为零颗星。

　　刑天按照大少主的吩咐，传递给了一众巫族信息，让他们无需对那些外来者动手，只要不是要闯入不周山巫族禁地，一律当做没看到。

　　....................................

　　【大千虚空】

　　此时一个略显慵懒的青年，两手抓了抓头发，有些无奈。

　　“陈前辈看来是不打算见我了。”

　　“不应该啊......明明之前还相谈甚欢。”

　　“该不会是......陈前辈在嫌弃十二枚九转金丹太少了吧！？”

　　“也不对啊，之前连八转金丹，陈前辈都厚颜无......都顺手收下了。”

　　玄都长吁短叹，找不到陈前辈，他也没办法回去交差啊！

　　虽然之前的接触十分短暂，但对于陈前辈的印象，还是十分深刻的。

　　殊不知，此时就在玄都距离不足千里之处，便是那无名星辰。

　　只不过，被陈阁主布下隔绝阵法后，哪怕是玄都这等半圣大能，也无法察觉分毫，甚至哪怕是他朝着那方星辰径直而过，也会在丝毫没有察觉的情况下被绕开。

　　“大人......”

　　“奴家这套剑舞，您看还有什么需要改改的地方吗？”

　　白灵儿一曲剑舞过后，姿势十分妩媚，露着一半香肩玉背，一条腿更是从裙子的分叉之中伸出，珠圆玉润的大长腿完美的展现在大人的眼前。

　　“嗯......”

　　“不错，艺术成分很高......”

　　陈阁主轻品一口悟道茶，也是忍不住点头称赞。

　　这狐狸精确实不一般，与嫣然一样身怀媚骨，只不过嫣然并不喜欢往魅惑方向发展，可这白狐狸就不一样了，在魅惑一道钻研极深，一举一动都能让雄性燃起邪火。

　　“大人喜欢就好。”

　　“奴家还跟敖岚长老请教了一下如何按摩，能最让大人舒服。”

　　“不知道大人要不要试试奴家的手艺？”

　　白灵儿嘴上说着，却已经眨巴着眼睛，朝着大人靠近。

　　还未等大人回话，便直接哎呦一声，脚下一软，正好倒在大人的身上。

　　见大人没有推开自己，白灵儿眼中一喜，顺势就把手搭上了大人的肩头，整个人趴在大人胸膛之上，微微用力挤压。

　　“咳......”

　　“差不多得了，再演就不像了。”

　　感受着那正到好处的压力，陈阁主清了清嗓子，开口提醒道。

　　他已不是当初，现在的他，岂能因为这个就上头？

　　“大人长得好看，都怪奴家看入迷了，没看到凉亭的台阶......”

　　白灵儿也是心知肚明，但还是娇笑着找了个烂到不能再烂的借口，给自己找了个台阶。

　　见大人此时似乎还没起兴致，她也不急，此次好不容易有了跟大人单独相处的机会，她还是自信可以把握住的！

　　只需循序渐进罢了......

　　没有再搞幺蛾子，白灵儿来到大人的身后，用恰到好处的力度在帮大人轻轻揉捏肩膀。

　　“大人，那人似乎一直在找你？”

　　白灵儿早就发现了玄都不断围着附近寻找着什么。

　　“嗯。”陈阁主喝着茶随口应道。

　　“那大人为何不见上一见？”

　　“他似乎......还给大人准备了什么礼物，看他一直小心翼翼的取出了好几次玉瓶。”

　　白灵儿有一搭没一搭的跟大人找着话题。

　　“不急，慢慢等，钓大鱼。”陈阁主随口应道，“本阁主有些乏了，只可惜这里没有悟道藤椅，睡也肯定睡不舒服......”

　　听到大人有些乏了，白灵儿轻轻地帮大人揉了揉太阳穴，又顺势让大人的脑袋往后一躺。

　　正好......软软的，跟枕头一样。

　　“大人，这样休息一会儿，会不会舒服一些？”白灵儿一边帮大人轻柔着头上的穴位，一边调整了下姿势，让大人躺的更深一些，更舒服一些。

　　“嗯......”

　　陈阁主也没拒绝，倒也是确实挺舒服的，之前还没体验过这种枕头......

　　索性看了眼玄都后，便眯眼不再言语，在轻柔的按摩之中缓缓睡去。

　　如今四个弟子已经收复了巫族，也就没什么好担心得了，不过巫族帝君的称号属性却没发生变化，应该是需要他自己到时候亲自现身巫族才行了。

　　....................................


----------------------------------------

