# 第679章 破妄之瞳

偏殿之中充斥的时间法则，让东方晗只要踏足其中，便会被重置时间，回到原点，并且失去一段记忆。

　　不过在短短三次重复后，她也发现了异常。

　　“只不过，如今如何取得机缘......”

　　东方晗微微皱眉，停在了走道尽头，并未踏出下一步，以免失去这段记忆，再次被重置。

　　“诛仙剑阵，起！”

　　抬手祭出诛仙剑阵，全力催动，朝前方斩去，顿时剑光四射，可待剑光被那些时间法则接触到以后，却瞬间又消失不见，如同从未出现过一般！

　　“这就有些难办了......”

　　眼看诛仙剑阵都没有起到丝毫作用，东方晗有些后悔，早知道就不选这个偏殿了，有些无从下手啊！

　　突然......一道灵光闪过。

　　回想起当初师尊在东海斩出那一剑，看似普普通通简简单单，可那一剑却直接斩断了时间长河，让世间一切都变成了静止状态！

　　虽然她无法做到师尊那一剑的程度，斩断时间长河，但未必不能斩断此方空间内的时间法则！

　　重新祭起诛仙剑阵，闭目调整状态到最佳，猛地睁眼朝前爆发出自己的最强一击，诛仙四剑一同斩出，剑气汇合到一处，恐怖的威能甚至足以斩伤仙帝境界！

　　剑气横扫而过，这一次并未直接消失，可剑气在斩出一段距离后，依旧被时间法则侵蚀殆尽。

　　但东方晗已经发现，方才那一剑，似乎已经让时间法则有所波动......

　　只是还没有达到斩断的程度！

　　收起心中的急躁，将诛仙四剑也直接收回，盘膝坐在走道尽头，东方晗静静地看着眼前这方空间内充斥的法则。

　　看似无序的运转，可在她看了一炷香后，却从中发现了规律！

　　嘴角微微勾起，站起身来，眼神已经满是自信。

　　这一次，她并未选择祭出诛仙四剑，以诛仙剑阵轰去。

　　而是直接拔出了自己的凌霄剑，随意地舞了个干净利落的剑花，随手抬起凌霄剑，轻飘飘的一剑在面前划过，收入剑鞘之中，一套动作行云流水，甚至看起来并没有什么特殊的威力。

　　可这一剑，却精准的从一道道时间法则最薄弱的位置划过，其上带着的剑意，直接便让她面前的时间法则断裂。

　　“师尊曾说过，剑可斩一切，法则自然也不例外。”

　　东方晗收剑后，喃喃自语一句，直接便迈出一步朝着内部空间走去，似乎对自己方才那一剑十分满意。

　　虽然她如今的境界，依旧还是跟刚才一样的仙王境四重天，可对剑道的感悟，却发生了翻天覆地的提升！

　　若是现在的她对上方才得自己，三招以内可获胜！

　　随着其脚步踏入内部空间，这一次，却并未重置，一切都归于平静。

　　“总算是知道，为什么明明跟大师姐的境界差距不算太大，可实力却远远不如了。”

　　“怪不得二师姐说大师姐的实力不可估量。”

　　东方晗低头感慨一声，随后看了眼内部空间的情况，天材地宝无数，而在正中间位置，则有个祭坛，其上时间法则汇聚成了一个圆环。

　　没有过多耽搁，直接便走向祭坛，盘膝坐下，开始吸收法则之力！

　　方才仅仅一炷香的时间，带给她的领悟，已经胜过别人顿悟带来的感悟！

　　而这，很大一部分原因，也是归功于多年来陈阁主给弟子们砸下的各种神物，如今四人的天资，也早就发生了变化。

　　...................................

　　代表着空间法则的偏殿内。

　　“没有尽头么......”

　　冷嫣然已经在走道之中前行了许久，却一直未曾看到尽头。

　　似乎是空间被折叠，亦或者是无限拉长了一般。

　　她并不着急，只是平淡的依旧行走在行廊之中，又过了一炷香的时间，确定自己应该是不能一直靠前行走出行廊后，才停下脚步。

　　“正好试试仙皇境觉醒的神通......”

　　冷嫣然本来是有直接靠绝对的速度来突破这行廊的打算，不过却突然改变了主意。

　　心念一动，双眸便缓缓变成了深紫色。

　　“破妄之瞳。”

　　双眸猛地一怔，眼前的画面直接就变成了另一番情景。

　　原本的过道，在她的眼中，成为了一道道空间法则衔接而成。

　　这条过道并不长，只是每当她向前走出一丈，身后的空间法则便会填补到前方一丈，而她后退一丈，前方的法则便会补缺在后方一丈，不论如何走动，始终处于空间法则的正中心位置。

　　如今在动用了神通·破妄之瞳后，一切都被看穿。

　　随手取出弑神枪，一边向前走动，弑神枪在地面上滑动，看似随意，可弑神枪却在斩断一道道空间法则，让其无法重新填补前方。

　　这一次，十分轻松的便走出了行廊，抵达大殿内部。

　　如同其他偏殿一般，除了各式各样的珍贵天材地宝，正中位置还有着一个圆形祭坛。

　　这个祭坛之上，是一粒由空间法则凝聚而成的黑色晶石。

　　看着那黑色晶石，冷嫣然感觉其内似乎有无限大的空间，足以装下一座不周山！

　　随意地扫视四周后，她便踏上祭坛，盘膝运转起功法，开始疯狂吸收空间法则之力。

　　...................................

　　半月后。

　　神殿外的刑天和术臣突然起身。

　　齐齐看向一道青年身影。

　　“何人胆敢善闯巫族禁地，胆敢再上前一步，斩无赦！”

　　刑天低沉的对着那青年威胁道，同时举起斧子，只要那人再敢上前一步，他便要出手将其打杀。

　　术臣也是眼神不善的盯着对方，只要对方胆敢上前，必将其瞬杀！

　　如今四位少主正在神殿之中获取机缘，容不得他人打扰！

　　若是因为他们的失职，导致少主修炼被打断，那就算是少主愿意宽恕他们的罪过，他们也必然要以死谢罪，无法再心安理得的苟活！


----------------------------------------

