# 第689章 真有奇效？

“我......我......”

　　汪炎一脸不知所措，一时间竟不知道该如何解释自己的举动。

　　其身后，许红叶默不作声的将手在背后松开，任由一股粉尘被风无声无息的带走......

　　还好她的动作比较慢......差点就着了汪炎这厮的道，白白吃上一口粉......

　　“......”

　　“之前在天玄界听陈圣人说过......这骨灰，补那个什么，盖还是啥玩意儿来着！”

　　“我就忍不住想试试......这种天骄的骨灰，会不会效果更好一点。”

　　“嗯......在下这就帮少主打扫战场，少主勿怪！”

　　汪炎一阵沉默后，硬着头皮强行找了个借口说道。

　　他也不敢说自己是误会了少主的意思，只能将责任往自己头上扣......

　　“这样啊......”

　　“你要是觉得不错的话，带一些回去，也无妨。”

　　“反正这些骨灰待会儿也要被扬了，用来滋养天地间的植物，积攒最后一丝功德，若是能帮到你，其实也算物尽其用了。”

　　忍着不适，东方晗叹了口气，毕竟每个人都有每个人的癖好，正如赤云喜欢尸傀，这汪炎喜欢吃点特殊的新鲜骨灰，其实也没什么不能接受的......

　　不理解，但尊重......

　　“这就......”

　　汪炎打了个哆嗦，刚要说这就不必了吧，却突然两眼一瞪。

　　方才吃下那一口骨灰，竟化作灵气传入浑身经脉之中！？

　　这位帝家天骄的骨灰，竟真的有奇效！？

　　他只不过是随口找的借口罢了，却成了真！

　　一时间，汪炎很是纠结，要实力？还是要脸？

　　那肯定是要机缘，要实力啊！

　　“那就......多谢少主了！”

　　一咬牙，汪炎直接取出一个空间戒指，将那帝九的骨灰搓成一堆，收了起来。

　　一边行动，一边还看向身后不远处正一脸震惊看着自己的许红叶，体贴的问道：“你要不要分一些，效果真的很好。”

　　“大可不必！”许红叶想都没想就果断拒绝，吓得直接后退两步。

　　一旁冷嫣然四人，也是齐齐眼角抽动，不理解，但不多嘴，尊重他的意愿。

　　他喜欢，那就让他吃吧......

　　片刻后......

　　战场打扫完毕，剩余的天骄骨灰，也随着一阵清风拂过，飘散在天地间。

　　各式各样的空间法宝，一共一百多个，已经全都递交到了冷嫣然手里。

　　正常空间法宝是无法叠加收纳的，但师尊给的亲传弟子玉坠却是例外，心念一动，一百多空间法宝，她连查看都未曾查看其内的天材地宝，便直接收进了亲传弟子玉坠之中。

　　“对了！”

　　“在下突然想起一件事情。”

　　“之前那些自寻死路的家伙里边，似乎有一个人身份特殊。”

　　“好似是什么......一头神猪的私生子！”

　　“连圣人都不愿意轻易招惹那神猪，应该不凡！”

　　汪炎刚要退下，突然又一拍脑门，想起来了一件事情，连忙跟少主汇报起自己的听闻。

　　“......”

　　“神猪！？”

　　李有容两眼放光，连圣人都不愿意招惹的神猪，那得多好吃啊！？

　　回去一定得求师尊帮自己找到神猪！

　　“哎呀！师姐你打我干嘛。”

　　还没等李有容高兴，脑袋就被大师姐用手指敲了一下。

　　“就知道吃......”

　　“估计，他所说的，应该是神主。”

　　“之前师尊和镇元子前辈讨论境界的时候，我曾听到一些，神主似乎是在圣人境之上的存在。”

　　“不过无所谓了，就算他有神主背景，方才也照杀不误，不会有什么改变的。”

　　冷嫣然说罢，李有容这才恍然大悟，尽管是圣人之上的存在，但四人却都没有丝毫担忧，在师尊面前，一切境界都是虚妄罢了。

　　既然决定站在了她们天道仙殿的对立面，结果已经注定了。

　　冷嫣然朝着一旁看去，刑天和术臣两人正规规矩矩的一左一右站在神殿门前，跟门神一样。

　　见大少主看过来，两人都赶忙应道：“大少主有何吩咐？”

　　“将在外的巫族全部召集回来，待秘境结束，准备拜见师尊。”

　　冷嫣然说罢，便头也不回的带着三个师妹朝着神殿中走去，最大的神殿宝库她们还没来得及开启，便被外边的打斗声引了出来。

　　“对了，这两个人，就留在不周山上寻找机缘吧。”

　　同为坠仙界的参选之人，冷嫣然还是略微关照了几分。

　　“属下得令！”

　　刑天和术臣激动地单膝跪地，高声应道。

　　在场上万巫族，也是齐齐单膝跪地，声势冲天：“属下得令！”

　　终于......能见到那位预言中存在的帝君大人了么！

　　方才大少主所动用的底牌，便让他们对帝君大人有了大概了解，实力必然已经是圣人境之上！

　　大概率，已经是道主境的巅峰！

　　只可惜......他们还是格局小了点，这些神通手段，还只是当初陈阁主未成仙人境界之时留下的。

　　如今陈阁主的实力，已经横跨整个仙人境，抵达了鸿蒙真神境，提升早已不止有多高！

　　“多谢四位少主！”

　　汪炎和许红叶闻言，也是顿时一喜，赶忙躬身拱手一拜，送别四位少主。

　　虽说陈圣人乃至陈圣人天道仙殿内的所有人，行事手段和作风都无比强硬，从来不与敌人留有商量的余地。

　　但......陈圣人一向大气！

　　甚至每次陈圣人大摆宴席，基本上都可以称得上是坠仙界最大的机缘了，福泽众生！

　　四位少主显然也是随了陈圣人的性子，最大的神殿机缘，他们自然不配染指，但这不周山上下，机缘何其之多，随便找到一些，就能让他二人收获堪称逆天了！

　　如今距离秘境结束，还有数年的时间，两人也没耽搁，在确定巫族对他们也没有丝毫恶意后，便离开了不周山巅，分头行动各自寻找机缘。

　　有少主的命令，简直就是免死金牌，巫族自然也不会为难他们二人，只要不是巫族禁地，他们二人的一切行动都没有巫族在意。


----------------------------------------

