# 第694章 圣人陆续降临

当半圣出现的时候，在场这些真神、神王大能们，已经发现了不对劲。

　　只想等秘境结束，带上自家的后生晚辈，赶快离开这是非之地。

　　如今更是连那位几乎不曾露面的太清圣人，也出现在了这里。

　　这就让众多大能更加胆战心惊了。

　　他们似乎不知不觉中，进入了一个他们不该进入的地方！

　　太清圣人，在大千虚空之中，虽然没有做过太多事情，但仅仅只是一件事，便足以让他站在了所有圣人之上。

　　正所谓，圣人之上并非道主，而是太清，太清之上才是道主！

　　因为其是唯一一个，在道主级别存在手中活下来的圣人！

　　虽然具体细节无人得知，但这也足够证明太清圣人的强大了。

　　...................................

　　“有意思......”

　　“看来，这次钓到的鱼，比本阁主预计的还要大。”

　　陈阁主也没想到太清圣人会主动找上门来。

　　不过这也让他不由心动了。

　　对方既然找上门来，必然是有事相求，而能让一位圣人亲自相求的事情。

　　八成是跟道主有关了。

　　至于是哪位道主，暂时不得而知，但陈阁主表示自己还是很乐于助人的，只要合情合理，他也可以欣然出手。

　　“到了么......”

　　“让本阁主看看，寻死之人有多少，识趣之人占几何。”

　　陈阁主感应着周围已经距离坠仙界近在咫尺的各方势力，悠闲地品茶轻声细语的嘀咕道。

　　这些前来的各个势力，他也没打算直接出手将其全部覆灭。

　　那般行径，不符合他的性子，但他很乐意帮那些求死之人风风光光的上路。

　　...................................

　　数十散发着恐怖气息的大能，人还未到声音先至：“虚空刘家行事，闲杂人等回避！”

　　刘家老祖一身神君境界的气息展露，直接肆无忌惮的镇压在场诸多仙皇境以内的大能。

　　“你刘家行事未免太霸道了些吧！”

　　一位神王境大能忍着恐怖的威压，忍不住开口喊道。

　　可他话音刚落，便直接被刘家老祖随手一巴掌拍去，恐怖的神君一击，直接拍的那神王连带着他落脚的星辰，都直接爆裂开来，没有留下半分生机！

　　“还有人要提出什么质疑吗？”

　　刘家老祖扫视当场，众多大能见状只能忍气吞声，纷纷不情愿的化作一道道遁光，离开坠仙界附近十万里之内。

　　在远处等待秘境结束，好接应自家的后辈。

　　不过他们在看向刘家老祖之时，却眼神中带着一丝玩味。

　　神君境？

　　不够看，这个中千世界，远远不是表面上看起来那么简单，刘家要栽！

　　紧接着，便是又一批数十人近百人的队伍，降临当场。

　　“究竟是何人对我吴家传人下手，甚至连神魂都一并抹去，何其狠毒！”

　　吴家老祖同为神君境，跟刘家老祖比起来也并不逊色多少。

　　刚一现身，便怒火中烧的喊话道。

　　见状，原本一旁的刘家老祖这才明白，对方来意居然跟自己一样，都是被人灭了传人，还抹去了神魂！

　　既然都是来寻找那可恶的家伙，那也就没有互相为难的必要了。

　　紧接着......

　　秦家、杨家、徐家......

　　接连十多个虚空大族，陆续降临在坠仙界附近。

　　他们的目的也是十分一致。

　　其中来人，老祖或者家主的境界，最低的也有神尊境界，高的甚至还有一位半圣境界的老祖！

　　“嘶......”

　　秦家老祖便是众人之中，境界最高的半圣强者。

　　相比起来势汹汹的众多虚空大族，有两个老者盘膝坐在虚空之中，便显得十分突兀。

　　其他人看不出来两人的境界，也没主动招惹，只想为自家后辈报仇，讨一个说法。

　　但秦家老祖身为半圣境界，却一眼看出，那其中一位盘膝而坐的老者之中，竟有一位是半圣境界圆满的大能！

　　至于另一位......

　　如今的太清圣人已经收起了太极图，只是坐在蒲团之上，看起来十分普通。

　　但身为半圣的他，居然看不穿对方的境界！？

　　“敢为两位道友，可是跟我等一样，来寻歹人了断因果的？”

　　秦家的半圣老祖，倒是客客气气的对两人拱手行了个道辑，打听其两人的来意。

　　他从降临之时，便发现了两人，显然来的是比他们要早的。

　　但却无任何一人，会想到一位半圣强者，会是这座中千世界之人。

　　大概率，是带着家中后辈来参加秘境的大能，跟他们应该也不会产生冲突。

　　“贫道确实要了断因果。”

　　镇元子睁眼回了个道辑，随口说道。

　　同时微微眯眼，看向突然出现的两道身影。

　　圣人！

　　两位！

　　“嘶......”

　　“帝家圣人老祖宗！”

　　“还有王家的圣人老祖！”

　　“怎么连这两位也来了！？”

　　“该，该不会事情是这两位其中的后人做的吧。”

　　众多气势汹汹的虚空大族，在看到两位耳熟能详的圣人后，纷纷倒吸一口凉气，心里咯噔一下！

　　若是王家或者帝家的后人，做出了这等事情，他们好像只能吃个哑巴亏了。

　　可紧接着，他们就发现自己误会了......

　　事情远比他们想的还要更严重。

　　“滚。”

　　帝家老祖现身后，直接冷漠的吐出一个字来。

　　“道友，还是一如既往的强势，你这性子不好，容易折了。”

　　王家圣人抬了抬眼，跟其很是不对付。

　　突然，王家圣人余光一闪，看到了一个让他恐惧的身影......

　　太，太清圣人也在！？

　　他怎么会在这里，太清圣人门下只有玄都一个亲传弟子，如今已经是半圣境界，不可能参加秘境。

　　而且这家伙已经多少年没出现过了，今日怎会突然现身！？

　　不对劲......

　　“待秘境结束，本座要探查每个人的神魂，凡是有关之人，皆要带走。”

　　“你们有意见吗？”

　　帝家老祖看了眼太清圣人，虽然忌惮他的实力，但他也不是来找太清麻烦的，索性直接便对着其他人用命令的口吻说道。

　　“有。”

　　“所有人，都要带回去给我主审判。”

　　一道声音传来，随着两团道韵凝聚，又是两位圣人走出。

　　在场众多虚空大族，此时都已经不敢说话了，本以为是一个中千世界，他们可以来肆无忌惮的寻回场子！

　　可现在......光是圣人，就已经降临了四位！

　　甚至还有两位圣人，是那位神主派来的......


----------------------------------------

