# 第702章 仙源点多到数不清

待一切归于平静，陈阁主看向那些前来准备寻他弟子麻烦的众多大能。

　　“你们可有意见？”

　　“有意见，就大胆提出来。”

　　“本阁主不是那种仗势欺人之人。”

　　听到这话，在场众多虚空家族之人面面相觑。

　　自然是无人敢提出任何不满！

　　对方连圣人都能随手斩杀，甚至连圣人要认主，都直接果断拒绝。

　　他们哪里招惹得起？

　　“多谢前辈宽恕之恩！”

　　“我等，知错，认错，无怨！”

　　众多虚空大族之人赶忙行礼表示没有问题，其实对于这个结果，他们也是没想到的。

　　自从发现，那四个女子背后站着的是一位道主级别的人物后，他们其实都已经心凉了半截！

　　得罪一位道主，能保下性命，已经是不可思议的事情了！

　　至于家中死的那些人......那是他们活该，反正自己还活着，死了的人已经没办法提出意见了！

　　眼看事情似乎结束了，那神庭的两位圣人不着痕迹的便打算偷偷离去。

　　却突然感受到一道目光注视在自己身上，身形一僵，缓缓转头，面带讪笑。

　　对着看过来的陈阁主拱手道：“这件事情，是我神庭考虑不周，待此番回归神庭后，我等会告知我主真相。”

　　“陈无缘的事情，都是误会，不会再追究前辈......”

　　陈阁主听到这话，直接气笑了。

　　追究？

　　“确实误会了。”陈阁主面带笑容轻声说道。

　　神庭的两位圣人刚松了口气，暗道一声，果然还是有神主当做靠山比较好啊，不像那帝家和王家的老祖，直接便被打杀了。

　　“本阁主的意思是，今天本阁主已经杀累了。”

　　“如果你们神庭拿的出跟两位圣人价值同等的天材地宝当做补偿，本阁主可以看在心情不错的原因上，放你二人一马。”

　　陈阁主此时脑海中的系统提示接连不断，甚至还没来得及去查看自己到底赚了多少仙源点！

　　不过神庭这两个家伙，若是想走，自然不可能那么容易。

　　至于神主？

　　那玩意儿也能当靠山么？

　　“前辈，您这就有些太过为难人了吧？”

　　“堪比两位圣人价值的天材地宝，我主定然不会善罢甘休。”

　　“还望前辈莫要让我神庭难办......”

　　其中一位神庭的圣人，听到对方的话，顿时微微皱眉。

　　就算是道主级别又如何，他们身后的神主，可是掌管大千虚空无量岁月的道主，恐怕只会比这家伙强，不会比他弱！

　　毕竟，这么多年来，道主动手的次数实在太少了，谁也不能精准的判断出道主又何等实力。

　　“难办？”

　　陈阁主笑着挑了挑眉，随手一指隔空便点向了那开口的神庭圣人。

　　顿时那位圣人便整个人忽然化作了无数法则，无声无息的消散在了天地间。

　　连一点声响都未曾发出，彻底回归了天地本源。

　　“现在不就好办了，只需要价值一位圣人的天材地宝，神庭不会连这些也拿不出来吧？”

　　“本阁主好心帮你神庭减轻了一半负担，还望道友要珍惜机会啊。”

　　陈阁主看着另外一个已经被这一幕吓傻的神庭圣人，重新开口说道。

　　“前辈！”

　　“前辈且慢动手！”

　　“天材地宝，一定给前辈送来！”

　　“这条命，在下买了，买了......”

　　神庭剩余那位圣人，看着自己同伴化作漫天道韵，道主的手段果然恐怖，圣人在道主面前，甚至连一点反抗之力都无法生出！

　　没有任何犹豫，他便直接单膝跪服，额头冒着冷汗，咬牙同意了下来。

　　“去吧。”

　　“给你三年时间，三年后，若还没送来东西，本阁主会亲自踏上神庭讨要。”

　　“不过到时候......本阁主亲自动身的费用，可能你神庭不一定出得起。”

　　陈道玄摆了摆手，直接让那神庭剩余的圣人离开。

　　对方也是赶忙拜谢，将自己的遁法神通催动到了极致，他甚至突破了自己以前的极限速度！

　　太可怕了......这个神秘道主太可怕了！

　　逃出一段距离后，那圣人方才感觉心中安稳了一些。

　　可随着耳边出现的声音，让他整个人猛地僵住了。

　　“刚才忘了说了，本阁主就居住在坠仙界，天道仙殿。”

　　“对了，若是你那什么主子问起来，就说本阁主名为陈道玄，别把债主的名字搞错了。”

　　神庭圣人四下张望，却看不到对方身影，只能连连躬身拜礼，许久后才敢继续施展遁法神通朝着神庭而归。

　　...................................

　　待众多虚空大族一个个请罪离开后，那些早就守在外边的虚空大能，也是赶忙接上自家秘境中的后辈，再一番远远的拜别后离去。

　　坠仙界，天道仙殿。

　　用不了多久，便会传遍整个大千虚空，无人再敢招惹！

　　拥有道主级的势力，谁也招惹不得！

　　尤其是这位道主......似乎，硬气的可怕！

　　明知道神庭有位道主，却还是打杀对方，甚至还狠狠地敲诈......

　　而陈阁主此时也终于抽出空闲，查看起自己脑海中的一条条提醒。

　　【叮，恭喜宿主大弟子冷嫣然，斩杀圣人三重天敌人，奖励：3万亿仙源点。】

　　【叮，恭喜宿主斩杀圣人三重天敌人，奖励：3万亿仙源点。】

　　【叮，恭喜宿主斩杀圣人四重天敌人，奖励：4万亿仙源点。】

　　光是送走的三名圣人大客户，便直接给陈阁主带来了整整十万亿仙源点，那长长的数字，甚至都快看不到头了......

　　紧接着，又是那些虚空大族的一条条击杀提醒。

　　【叮，恭喜宿主击杀神王境五重天，奖励......】

　　【叮，恭喜宿主击杀神尊境......】

　　【叮，恭喜宿主击杀神君......】

　　【叮，......】

　　数之不尽的提示，让陈阁主索性直接不看了，直接看向自己的仙源点余额。

　　【仙源点：143200亿9500万。】

　　“统子啊......”

　　“你给本阁主说说，这是多少个零，数不清，数不清啊......”


----------------------------------------

