# 第703章 十二位祖巫虚影

【不周山神殿】

　　虚空之中的事情暂时告一段落，陈阁主也在弟子的跟随下，来到了不周山神殿前的空地上。

　　数万巫族，一直目光就未曾离开过这位帝君大人！

　　直到帝君大人落在神殿前，还在激动地发出巫族的低吼声。

　　【称号：巫族帝君，效果：身躯力量增强可达6000倍。】

　　陈阁主看了下自己的称号，效果已经发生了变化。

　　六千倍的身躯增强，也不知道会恐怖到什么地步......

　　“属下恭迎帝君大人！”刑天、术臣，天烨......一众巫族首领单膝跪地，整齐地排成一排，身形也刻意缩小到了正常人大小，他们可不敢让帝君大人仰视！

　　“今日起，整个巫族，都将成为帝君大人手中的一把利刃，帝君大人的任何命令，巫族都不会有任何一丝质疑！”

　　“还请帝君大人，收下巫族！”

　　看着这些巫族，陈道玄轻笑点头：“无需多礼，本阁主对于巫族还是有些了解的，已经跟大羿接触过许久了。”

　　不过众多巫族却并未起身，而是保持着虔诚无比的眼神，若是帝君大人不愿意收下他们，恐怕真打算跪到死了！

　　巫族的忠诚度，陈阁主早已经有所了解，自然也没有再推辞：“起身吧，等过段时间，正好本阁主也需要人手处理这大千虚空的杂事。”

　　“拜谢帝君大人！”

　　“拜谢帝君大人！！”

　　“拜谢帝君大人！！！”

　　听到这话，数万巫族这才兴奋的齐声高喊，声势冲天，纷纷站起身来。

　　见帝君大人看向神殿，刑天立马上前解释道：“启禀帝君大人，这神殿在方才已经自动关闭。”

　　“还请帝君大人稍等片刻，属下这就开启神殿！”

　　方才在冷嫣然天外交战之时，神殿已经自然关闭，想要开启，要么从内部，要么只能再次献祭大巫之血。

　　虽然刑天和术臣，已经失血小半，短时间内再次开启神殿可能会伤及根本，但他们却不在乎，哪怕是为帝君大人赴死，也不会眨眼。

　　“不用那么麻烦。”

　　陈阁主随口说罢，便直接迈步子朝神殿走去。

　　待到近前，他刚要抬手将神殿大门开启，却微微一愣，发现神殿之门居然感应到了他的到来后，自动开启！

　　当初的十二位祖巫，已经算到了他会到来？

　　见状，一众巫族也是虔诚的对着神殿闭上双眼，口中以巫族的语言念诵着一些听不懂的话语。

　　太清圣人此时站在镇元子的身边，静静地看着，此时也并不适合他去搭话接触。

　　不过刑天和少数几位从上古时期便存在的巫族，却在看到太清的身影后瞳孔一缩。

　　哪怕是全盛时期的巫族，虽说不惧圣人，但也不愿意跟圣人死磕。

　　没想到这么多年过去了，还能见到上古时期的太清圣人，而且看起来，其境界似乎又突破了不少！

　　不过看样子，太清圣人似乎对自家的帝君大人也挺崇敬的，一众巫族也就没过多计较。

　　而此时的陈阁主，已经带着四位弟子走进神殿。

　　很快，便来到了神殿的主空间之中。

　　在他刚刚踏足主空间的瞬间，两侧共计十二座祖巫雕塑，各自散发出一道本源之力，落在了陈阁主的身前。

　　这一道本源，若是吸收，好处比之偏殿内的法则之力会更大！

　　同时，这本源若是陈阁主想的话，也可以将其培养在血池之中，经过长时间的蕴养，说不定可以让十二祖巫重新降临世间。

　　陈阁主微微抬头看去，每座雕像前都幻化出一道身影。

　　正默默地看着他，眼神有些复杂。

　　“我等，参见帝君大人！”

　　十二道身影，齐齐拱手拜见。

　　“十二祖巫？”

　　“你们知道本阁主会来？”

　　陈道玄见状也是觉得颇为有趣，对方居然能推算出巫族的复苏跟他有关，甚至算出了他能来到神殿，这手段有点可怕。

　　要知道，除了他自己，别人是无法推演与他相关的未来的，哪怕是圣人，甚至是道主，也绝对做不到。

　　“算不到......”

　　“当初乃是二哥烛九阴观摩时间长河，寻找巫族灭杀妖族的契机之时，却发生意外，看到了多年后的一个简单画面。”

　　“当时......”

　　一名样貌较好，身材匀称，肌肉看起来并不是特别发达，但却充满力量感和完美线条的女子开口解释起了当时的情况。

　　巫族为了跟妖族争夺天地霸主，由掌握时间法则的烛九阴观摩时间长河，寻找契机。

　　可最终却发现，巫族的命运如何也改变不了，不死心的烛九阴便不断地往后世推演！

　　直到画面中出现了一个青年身影，便是此时站在大殿中这位青年。

　　那青年在画面中回眸一眼望去，烛九阴便从时间长河之中跌出，并且忘记了青年的五官面容长什么样子。

　　但他却在画面之中，隐约看到青年正在书写的花卷之上，有个名字：陈道玄。

　　“当初我等十二人，不论写多少次，却都只能留下，陈 玄二字，无法留下帝君大人的全名。”

　　“就连帝君大人的面容也无法复刻，只能留下一副无面画像。”

　　玄冥看向殿中那悠闲自在如同在听故事的青年，感慨不已的诉说着当初的过往。

　　“那你们又是如何推算出本阁主会来到不周山？”

　　陈道玄微微点头，并没有怀疑对方的说法是否真实。

　　“算不出......”

　　“我们在赌。”

　　“正如现在，我等也是在赌。”

　　“这十二份本源，乃是我十二祖巫各自从心头精血之中提取，若是吸收炼化，效果比之偏殿内留下的法则之力还会更好。”

　　“但若是帝君大人愿意复苏我等十二人为您效力的话，也可以将这十二道本源，置于血海之中。”

　　“只是......能否复苏，我等也不确定。”

　　“一切全凭帝君大人您定夺，若是吸收炼化，我等也无怨无悔，只求帝君大人能够善待巫族，能让巫族传承下去便是我等的最大心愿了！”

　　玄冥看向青年的眼神有些复杂，带着些庆幸又有些担忧。

　　说罢又对着青年深深一拜，其他祖巫也是默不作声的躬身一拜，不论青年做出什么决定，他们十二位祖巫都无法改变。


----------------------------------------

