# 第709章 击杀上古天道

几日时间，一晃而过。

　　转眼便已经是七日之后。

　　这期间，陈阁主和镇元子、太清圣人，一直待在神殿之中，饮茶论道。

　　其他人员也是各司其职，因为两方世界即将融合，需要处理的事情还真不算少。

　　天道仙殿那边，已经有赤云、大羿，以及几位仙帝已经准备许久，防止两方世界融合，到时候上古板块之上有凶兽威胁到坠仙界的生灵正常生存。

　　突然间，坠仙界和上古板块都在轰然震动。

　　朦朦胧胧的混沌之光笼罩两方世界，助其彻底融合！

　　想要融合两方世界，并不是简单的事情，可这上古板块，原本就是一体，融合起来根本没有任何阻碍。

　　待光芒散去，坠仙界比之原本，大了足足近十倍！

　　尽管这上古板块，乃是已经被上古年间打的支离破碎，剩下的一部分，但也足以让坠仙界晋升为大千世界了！

　　坠仙界的生灵，都有些恍然。

　　似乎天地间，多了许多以前没有的规则之力，说不清道不明的感觉，这方世界似乎更加圆满了。

　　甚至就连天地灵气，都在融合了上古板块后，在极快的复苏，足足比之前浓郁了六七倍！

　　不光灵气，甚至看不到摸不着的气运，机缘，各种规则，都在刹那间晋升与大千世界级别！

　　【坠仙界天道书院】

　　天道意志，张玄一，正默默地盘坐于书院上空。

　　双手不断在虚空之中勾勒牵动规则之力，要将多出的规则一并掌握在手中。

　　可突然出现的一道身影，却让张玄一不敢轻易有所举动。

　　“放下一切抗拒，主动融于吾，可留你意识，帮吾运转天道。”

　　一个面容枯瘦的老者，身着灰色道袍，双手耷拉在两侧，整个人看起来都有气无力的，似乎只有一口气吊着。

　　但他散发出的气息，却让张玄一都生不出抵抗之心。

　　上古天道意志......

　　正当灰袍天道探手要直接将张玄一这个天道意志一并吸收，彻底恢复对天地的掌控之时，却感受到身后出现了熟悉的气息。

　　“太清。”

　　灰袍天道转身看去，明明面无表情，但语气却显得似乎有些惊讶。

　　“贫道该叫你上古天道，还是......道祖？”

　　太清圣人看着那灰袍老者，十分淡然的问道。

　　镇元子双手收在长袖之中，默默站在恩公身后，也不说话，不过看向那灰袍天道之时，眼神多少有些复杂。

　　“吾即是鸿钧，亦是天道。”

　　“你该叫我一声老师。”

　　灰袍天道声音不夹杂半点感情。

　　“鸿钧传道世人，可为道祖。”

　　“只可惜，终究是贪欲作祟，想身合天道，掌管天道，却落得失败的下场......”

　　“你不过只是占据道祖皮囊的意志罢了。”

　　“为了达到真正的道主境，要牺牲整个上古大陆，不顾世间生灵的邪恶意志。”

　　太清摇了摇头，叹息一声道。

　　“吾到底是谁，世人怎么会知道呢。”

　　“你距离道主境界也只差一步之遥，若是愿意效仿上古，与我相合，你我一体，即刻便能登临道主之境。”

　　“如何？”

　　灰袍天道说罢，直接盘坐与虚空之中，双手上下交合，刹那间便引动天地间的规则与他掌心汇聚。

　　“阁主，上古天道虽然可以击杀，但引来的业障哪怕是圣人也抗不下。”

　　“甚至就算是道主，恐怕也得跌破境界。”

　　“还是以手段将其再次封印为妙。”

　　太清圣人没有理会灰袍天道的招揽，直接跟一旁的陈阁主提醒道。

　　“没事，不急。”

　　陈阁主始终面色平静，业障他不在乎，他只在乎这上古天道能收获多少神源点，看样子，它还没恢复多少实力，只怕会影响了神源点的多少。

　　抬手间，一道法则将张玄一笼罩，先保下张玄一不会受到影响。

　　“阁主......不能再等了。”

　　太清圣人见状有些着急了，这上古天道若是完全复苏的话，虽说爆发出来的实力，顶多也就是跟他差不多的圣人圆满，不足道境。

　　但......他若是到时候直接献祭整个大千世界生灵，可就来不及了！

　　“道友稍安勿躁。”镇元子投去一个放心的眼神，恩公可从来不做没把握的事情。

　　世间他见过最稳健的人，也就是恩公了......

　　既然恩公这么做，一定有他的道理。

　　众人就这么静静看着灰袍天道凝聚规则，恢复实力。

　　就连灰袍天道自己，都觉得有些不大对劲。

　　这些人是放弃抵抗了？

　　还有那个青年，给他一种本能的畏惧感。

　　道主么？

　　不过无所谓了......完全掌握天地规则后，他便可以献祭掉这方大千世界，完成上次未曾完成的壮举！

　　一举突破至道主境界！

　　现如今灰袍天道，他既不属于原本的上古天道，也不属于道祖鸿钧，而是两个意志的共存体。

　　当初道祖借助身合天道，想要求得超脱圣人境之上的境界。

　　而天道意志，也借此谋划，原本他以天道意志的情况下，是不可能献祭整个大千世界的，那样一来，大千世界不存，他这个天道意志也就同样不存了。

　　但融合了道祖鸿钧后，他便有了脱离大千世界的躯体，两人可谓是各怀心思。

　　......

　　足足半个时辰后，灰袍天道才有所动作。

　　随着天地规则被掌握，它的气息也直接达到了圣人圆满，仅差一步便可踏入道主境界！

　　“献祭天地，助吾证道！”

　　灰袍天道没有感情的声音响起，刹那间整个坠仙界的天空都黑了下来，山河大地都在刹那间出现裂痕，崩坏在即！

　　“再继续就不礼貌了。”

　　陈阁主一步迈出，直接来到那灰袍天道身前，随手探出，直接便将手掌穿入其胸膛之中。

　　在灰袍天道有些惊愕的目光中，直接取出了一枚由规则形成的七彩珠子。

　　“你......怎敢杀吾。”

　　天道意志虽然猜测这青年不简单，可能是道主存在，有能力击杀自己，但他怎么可能冒着无量业障也要斩杀自己！

　　若真的是要针对自己何不将自己方才便封印起来！？

　　陈阁主没有回话，只是默默地看着天道意志在丧失了所有规则掌控后，开始缓缓的变成半透明，越来越淡......直到身影消失在眼前。


----------------------------------------

