# 第714章 大羿：拿老子养尸？

待到天道书院找到大羿之时，他还正在扛着各种巨大的山石，趁着书院天骄和其他人都出去狩猎凶兽，在尽自己所能为书院添砖加瓦。

　　如今天道书院随着时间推移，招收的人数越来越多，连学生的住处都快不够用了。

　　“大羿前辈，话已经带到，我二人就先回仙殿了。”

　　“对了，还有前辈的射日弯弓，还给前辈。”

　　冷嫣然和李有容拱了拱手，有容也将自己打算带着射鸟烧烤用的射日弯弓还回，便直接跟大羿告辞，朝着天道仙殿而归。

　　“是时候回去一趟了......”

　　大羿扛着一块山石，愣了片刻，直到两位少主身影消失在眼前，才想起来自己忘记恭送少主。

　　“我就知道，巫族不可能只剩下我一人！”

　　“帝君大人真的帮巫族重现世间，那按照当初大人们的预言，巫族也将重回天地霸主级别的地位！”

　　大羿忍不住激动的喃喃道，不过紧接着他便平静了下来，将山石随意地丢在一旁。

　　“不，准确的说，不是巫族重回天地霸主地位，而是天地间只有帝君大人这一位主人。”

　　“我巫族，将成为帝君大人最忠诚的一把利刃罢了。”

　　相比于其他巫族，这些年来大羿早就看清了一切，巫族所谓的天地霸主，其实只要能跟随在帝君大人身边，便能水到渠成。

　　这一切，都只是因为帝君大人见证了他们的忠诚，愿意接受他们罢了。

　　没有过多耽搁，大羿直接微微蹲身，弹跳而起，化作一道遁光冲向不周山方向。

　　“回家了！”

　　......

　　仅仅只用了不到半日的时间，大羿便从天道书院来到了不周山脚下。

　　看着眼前的不周山，大羿有些恍然。

　　忍不住蹲下身去，抓起一把泥土，随手抹在自己的脸上。

　　“吼！！！”脸上被泥土沾染，大羿也找回了一些自己身为巫族的粗狂之感。

　　仰头便直接发出一声嘶吼。

　　顿时方圆树木疯狂摇曳，山石震动！

　　片刻后，不周山上便传来的更多的巫族嘶吼之声，有的巫族在疑惑，有的巫族在愤怒，究竟是哪个族人居然擅自下了不周山！

　　自从帝君大人留下口谕离开之后，整个巫族可是无一人离开不周山，全都在山上随时听候命令。

　　血池洞窟中，听到嘶吼声自山下传来的刑天，猛地站起身来。

　　一旁术臣也是一脸兴奋的起身：“是大羿首领！”

　　“这家伙，真没死！”刑天哈哈大笑，直接便冲出了洞窟，他当初与大羿的关系最为亲近。

　　术臣见状原本也是想去迎接大羿首领，但想了想，如今血池之中可是蕴养着十二位大人的本源，不能出半点差错，索性便耐着性子重新坐了下去。

　　......

　　片刻后，刑天的身影已经来到不周山最底部，但碍于帝君大人的命令，尽管他十分兴奋，但还是没有离开不周山范围哪怕丝毫！

　　这便是巫族绝对的忠诚度，甚至达到了一种变态的程度，尽管知道现在出去也不会有事，但刑天也依旧不会违背帝君大人的任何一句话分毫。

　　“怎么。”

　　“没了脑袋还能听出我的声音？”

　　大羿已经大步上前，笑着讥讽道。

　　除了刑天，还有数百巫族也赶了过来，想看看究竟是谁不守规矩。

　　“你他妈的真没死啊！”

　　刑天嘿嘿一笑，丝毫不在意对方的讥讽。

　　直到大羿到近前，直接一把将其拉到身前，重重的一个拥抱。

　　“滚滚滚，脑袋都没了还跟老子搞这些。”

　　“这姿势，老子把你脖子上碗大的疤看的清清楚楚，别恶心老子行吗！”

　　大羿拍了拍刑天，尽管笑的开心，但还是十分嫌弃的将对方推搡开来。

　　一旁那数百巫族，都未曾见识过这位上古大巫，不过从这位跟刑天首领的举动来看，已经可以猜出其身份了。

　　“那个脑袋有犄角的小子，去准备好酒好肉，送到血池洞窟！”

　　“老子今天要不醉不归！！！”

　　刑天毫不介意大羿揭自己伤疤，直接指着一个巫族将士让去准备酒肉，带着大羿便开始上山。

　　“你这家伙，当初战死还是老子给你埋的。”

　　“他娘的，没想到居然还能见到。”

　　刑天颇为感慨，这种开心有些奇怪，当初明明是自己埋下的挚友，时隔万万年，活了过来，又来到了自己眼前！

　　“哦？”

　　“你把我埋在何处。”

　　大羿走在熟悉的不周山道路上，忍不住四下扫看，发现这万万年来，哪怕是不周山这等坚硬不可摧的道路，都出现了不小的变化，跟他印象中已经有很多不同了。

　　“带你去看看？”

　　“肯定是一块福地！”

　　“把你这死人都能养活了！”

　　刑天嘿嘿一笑，索性改道直接带着大羿前往了埋葬之处。

　　“喏，就是那里！”

　　刑天随手一指，那埋葬大羿的山头，其中已经没有了大羿的尸身，在得知大羿没死透后，刑天已经提前把大羿的尸身丢尽了血池之中蕴养，只待他回归！

　　“我曹尼玛！”

　　“那山头散发的煞气老子没见过更重的！”

　　“你踏马拿老子养尸啊！？”

　　大羿看到那山头后，却直接傻眼了，巫族对天地灵气感应不算明显，但他如今状态特殊，甚至可以说已经诞生了独立的元神，再看向那山头之时，只感觉煞气内敛，但却十分精纯，再加上巫族本就身怀地煞之气。

　　他突然就明白了，自己合着是踏马被刑天这家伙养尸养活了？

　　如此说来......还真他娘的是个福地！

　　不过这也需要天时地利人和，缺一不可，当初他是在上古崩塌之时，天道被封印的间隙，正巧诞生了元神。

　　否则这种行为天地不允，根本没有机会。

　　也算是他命不该绝！

　　“......”

　　“算了，老子不跟你掰扯这个，老子的尸体呢？”

　　见刑天一副无辜的挠了挠肚皮，大羿抽了抽嘴角转移话题，不过这话说起来倒是有些别扭。

　　“早给你泡在血池中了！”

　　“对了，你知道吗？”

　　“帝君大人把十二位祖巫的本源也蕴养在血池之中，将来有机会十二位祖巫重现天日！”

　　“帝君大人对我巫族，真没话说！”

　　“走走，先去血池，助你重回本体，然后跟老子痛痛快快的喝上一场！”

　　刑天听到正题，也是不再纠结，拉着大羿便直接前往了血池，助其融合肉身。


----------------------------------------

