# 第718章 锋芒一出，道主只管磕头

在一场轰轰烈烈的烟花盛宴后，整个东海都看的清清楚楚，为之惊叹，没想到世间竟有这等烟花。

　　不过赤云如今好歹也是一位仙王大能，自爆的效果也确实不凡。

　　“行了行了！”

　　“再自爆本阁主就不帮你重生了。”

　　“麻烦。”

　　陈阁主捂着脑门，有些不忍直视，这家伙到底是怎么想的，为何会觉得自己喜欢看自爆烟花呢！？

　　他始终也没说过自己有这个爱好啊！

　　关键是，每次自爆，他还得帮赤云这老小子重生，多费事啊。

　　“嘿，嘿嘿......”

　　“大老爷，这次的是不是更加好看了？”

　　赤云带着讨好的笑容，弯腰拱手，期待的问道。

　　“......”

　　“本阁主还有事在身，你自己该玩尸傀玩尸傀，该干嘛干嘛去吧。”

　　陈阁主抽了抽嘴角，懒得多说，直接便要离开。

　　“大老爷，您这是要去哪里？”

　　“身边怎么能连个人陪着都没？”

　　“这怎么行！”

　　赤云闻言却连忙开口喊道。

　　“本阁主去收账，何须人跟着？”

　　陈阁主都有些不耐烦了，摆了摆手道。

　　“哪里的话！”

　　“这是哪里的话！”

　　“大老爷，以您的身份和地位，怎么能独自前去？”

　　“不是危险不危险的问题，主要是，谁能配得上跟大老爷您对话？”

　　“如果大老爷不嫌弃的话，可以带小老儿一同前去，到时候免得大老爷您自降身份，也太给对方面子了！”

　　赤云听完急得直跺脚，哪有让大老爷亲自讨账的道理！

　　对方何德何能！

　　若是这种事情都被大老爷自己解决了，那以后他这个小老儿还有什么作用，连个说话的机会都没有了！

　　“行吧，那就带你一起。”

　　陈道玄闻言一愣，倒是点了点头，觉得赤云的说法也有几分道理。

　　自己如今虽说还未消耗神源点进行突破到神君境，但起码也是真神境无敌大能，岂能去跟那些圣人境界的小辈对话？

　　那确实有失身份啊！

　　“劳烦大老爷稍等片刻！”

　　见大老爷答应带自己一同前往，赤云顿时欣喜不已。

　　拱手过后，一路小跑，将阁主大老爷刚赐给自己的圣人尸傀小心翼翼的抱起来，送到了自己平日里蕴养尸傀的阵法之中，这才又一路小跑来到了大老爷身边。

　　没有过多耽搁，陈阁主直接便带着赤云直奔天际，离开了坠仙界。

　　“大老爷，您就瞧好吧，到时候您什么都不用说，老小子我肯定在气势上把对方拿捏得死死的！”

　　赤云激动地担保道。

　　...................................

　　与此同时，三年的时间，太清圣人也已经确定好了天道书院的建立之处。

　　甚至如今大千虚空之中的天道书院，已经初具雏形，并且由太清圣人昭告大千虚空，天道书院将招收符合条件的天骄。

　　玄都也是每日里忙前忙后，亲自奔波于各大虚空大族之间，告知他们天道书院的存在，以及加入天道书院的好处。

　　只可惜，虚空大族几乎都在观望，尽管有心动的，但碍于已经称霸大千虚空多年的道山、佛国、神庭，他们也不敢轻易的将自己后辈送去天道书院。

　　若是去了，便相当于间接性在几位道主之间做出了选择！

　　尤其是在坠仙界那位道主三年前，引起了灭世业障，如今境界是否跌落犹未可知，他们可不敢轻易地将自家后辈送入书院。

　　仅凭太清圣人的面子，他们只会敬畏，但却远远比不上其他三位道主带来的威慑。

　　......

　　“老师，这书院只怕到时候开设起来，会没有天骄来加入啊。”

　　“这如何跟陈道祖交代？”

　　玄都天天跑动跑西，忙的够呛，却没有谈拢任何一家虚空大族，不由有些气馁。

　　“大不了。”

　　“贫道亲自去挨家请人。”

　　太清圣人耸拉着眼皮，平静的说道。

　　之前他休养生息，隐忍不出，只是忌惮三位道主，现如今有了陈阁主撑腰当背景，太清的手段可不会那么柔和。

　　他能成为上古圣人，靠的显然不是好脾气，而是逆天算计和强硬无比的手段！

　　“道友，书院进展如何，可有什么困难？”

　　突然，一道声音想起，陈阁主的身影由虚凝实，身边还带着一个看起来面色苍白的老者。

　　太清和玄都听到声音都是一愣，连忙开口拜见：“贫道拜见阁主。”

　　“弟子玄都拜见陈道祖。”玄都更是恭敬地躬身低到极致。

　　没等陈阁主回话，两人便听到：“呕————”

　　微微用余光看去，只见陈阁主身边带着的老者，直接化身喷射战士......

　　“......”陈阁主微微侧目看了一眼，抬手一道法则之力汇入赤云体内，这才让他恢复了过来。

　　赤云一脸的委屈：“大老爷，您这虚空横渡未免太蛮横了些，老小子我刚才差点感觉自己要粉碎在虚空横渡之中！”

　　“一时疏忽。”陈阁主也自知理亏，轻笑一声说道。

　　赤云顿时不敢再多说什么，他也只能恨自己修为浅薄，连跟在大老爷身边出门，都容易直接暴毙。

　　“回禀陈道祖，书院进展......有些不太乐观。”

　　“那些虚空大族，如今纷纷持观望态度，虽然听了书院的福利后很是心动，但是碍于其他三位道祖势力多年来的威慑，并不敢将后辈送来。”

　　“老师打算在书院开启之前，亲自上门请人。”

　　玄都也不藏着掖着，直来直去的性子让他直接把现状告诉了陈阁主。

　　“嗯，这倒不是什么大问题。”

　　“今日一过，那些虚空大族自会知晓，我天道仙殿锋芒一出，各大道主势力只管磕头。”

　　“这里就是太清道友选定的书院位置么？”

　　“倒是不错，那就定在此处。”

　　陈阁主语气平淡，但话语间的自信，让玄都都瞠目结舌，锋芒一出，道主只管磕头！

　　太清圣人却十分平淡，这本就在他预料之中，以阁主的实力，道主算个屁啊！

　　“劳烦阁主了。”太清拱手。

　　陈阁主微微点头，抬手间便开始在此处建立起大千虚空之中的第一座天道书院！


----------------------------------------

