# 第727章 本阁主真是一天都不让歇啊

离开神庭后，陈阁主也没有再去其他地方，而是直接回到了坠仙界。

　　来到坠仙界的边缘望去，此时的坠仙界已经晋升为了大千世界，板块比原先大了十倍左右。

　　甚至此时坠仙界已经笼罩了上千个中千世界。

　　“大老爷，天玄界，算是小千世界，坠仙界之前算是中千世界，如今晋升为大千世界。”

　　“那这大千虚空，应该称呼其为虚空界？”

　　“再往上还有什么？”

　　赤云看着此时的坠仙界，不由心中升起一丝感悟，不自觉的便向一旁大老爷求知。

　　“虚空界？”

　　“只不过是个称呼的问题而已，没什么重要的。”

　　“至于虚空界之外，便是混沌海，不过本阁主还暂时未曾去过。”

　　“正好，此次事了，待天道书院安稳下来，一切落定后，本阁主也该去那混沌海中看上一看了。”

　　听闻赤云的话，陈阁主摸着下巴随口解释了他的疑惑。

　　“混沌海？”

　　“那混沌海中会有比道主更强的存在吧。”

　　“大老爷您的实力，想必在混沌海中也可以镇压万族。”

　　赤云闻言不由心生向往，遥想当初的他还只是一个在天玄界秘境中的一个小小尸傀，可现如今竟已经看到了这大千虚空的风景，连神庭他都能昂首挺胸的踏足。

　　这一切都是大老爷带来的！

　　“应该吧。”

　　“若想长生久视，还是要多稳亿手，不能膨胀。”

　　陈阁主轻笑说罢，便直接带着赤云落与坠仙界中，将其直接丢到无名小岛，自己则回了天道仙殿。

　　无名小岛一声巨响，赤云直接砸出一个大坑。

　　“刺......刺激！！！”

　　赤云从坑中爬出，吐了一口尘土，哆哆嗦嗦的说道。

　　好消息：阁主大老爷觉得他已经实力不错，摔不死。

　　坏消息：肋骨断了三根。

　　好在本就是尸傀的他，这点小伤直接动手就能掰回来。

　　伴随着咔嚓声，赤云妙手回春的治好了自己后，便兴冲冲地直奔自己的圣人尸傀而去，专心炼化，顺便吸收大老爷赏给自己的天材地宝，若是以后能控制圣人尸傀，便能在这大千虚空之中给大老爷当狗腿子跑腿了！

　　...................................

　　“参见阁主。”待到陈阁主刚刚回到仙殿，便立马被注意到。

　　“师尊！”冷嫣然四人也是没有修炼，方才大千虚空中那可怕的动静，让她们从修炼中清醒了过来。

　　陈阁主对众人点头后，直接落座于小凉亭中。

　　“师尊这次搞出来的动静也太大了！”

　　“我们在坠仙界都能感知到！”

　　东方晗四人在小凉亭中一边给师尊倒茶捏肩，一边拍起了马屁。

　　“有话直说。”陈阁主见四人这殷勤的模样，不由摇头笑了笑。

　　四人对视一眼，又都把目光看向大师姐冷嫣然。

　　见师妹都看着自己，冷嫣然便对师尊开口说道：“师尊，弟子听说在大千虚空之外，还有更辽阔的混沌海。”

　　“能不能......带嫣然和师妹去混沌海中看一看，说不定会对修炼有所帮助。”

　　东方晗也是接话道：“是呀是呀，师尊，秘境之中我们几人都突破了好几个境界，如果能再去游历一番，说不定效果更好呢？”

　　李有容想着混沌海中会有自己没吃过的妖兽，也是咽了咽口水连连点头。

　　烛晚卿虽然没有说话，但眼神中多少也有些向往。

　　“才回来多久，就又想出去玩了？”

　　“上次秘境之中突破，是因为你们多年来服用的天材地宝得到消耗。”

　　“罢了，待天道书院安稳下来，为师便带你们前往混沌海中看上一看。”

　　“前提是，你们每个人都达到仙帝境。”

　　陈阁主放下茶杯，看着四人期待的眼神，自然也没有拒绝，反正他也打算去一趟混沌海了。

　　正好借此也能给弟子一些动力，让她们这段时间认真修炼，多多炼化天材地宝，增长修为。

　　“一言为定！”

　　东方晗眼前一亮。

　　“行了行了，该修炼便修炼去吧。”

　　直到四人重新回到悟道茶树下盘膝修炼，陈阁主才清闲的喝着悟道茶，打算待会儿美美睡上一觉，这整日奔波的，最近睡觉的时间都少了许多！

　　“查看个人信息。”

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：鸿蒙神君境一重天。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【神源点：13亿5521万。】

　　【弟子：冷嫣然（仙帝境二重天）、李有容（仙君境六重天）、东方晗（仙君境四重天）、烛晚卿（仙君境二重天）】

　　“也不知这神君境实力，够不够本阁主在混沌海中无敌。”

　　“不过无妨，太清道友那边应该也快要成了，到时候应该还能让本阁主再突破一个大境界不成问题。”

　　正当陈阁主感慨完，起身伸了个懒腰打算躺在悟道藤椅上踏踏实实睡上一觉之时。

　　却突然发现，这觉恐怕是睡不成了。

　　神殿前，敖岚看着他眨了眨眼，便进入了神殿。

　　陈阁主顿时心领神会......

　　“哎，真是一天都不让本阁主歇啊！”

　　感慨过后，阁主便一手一个，将回来后便趴在自己腿上的小茶茶和小沐熙提起来，放到一旁，也进了仙殿之中。

　　...................................

　　时间一转便又是两年有余。

　　这期间，镇元子将书院的事情暂时交给几位仙帝和大羿共同掌管，自己则闭关冲击圣人境界！

　　如今的书院有大道气运加持，身为代理院长的镇元子也是受益颇深！

　　原本便只差一步突破圣人境的他，感觉自己已经摸到了圣人的门槛！

　　另一边，太清圣人也跟他的情况差不多，让弟子玄都负责应付那些前来的虚空大族，自己则闭关想要借助气运加持冲击更进一步的境界！


----------------------------------------

