# 第729章 一气化三清，突破道主的契机

没等天道书院外那些虚空大族开口，甚至未等佛主将话讲完，太清圣人便直接一挥手。

　　背后的太极图瞬间来到佛主的上方，迅速旋转化作黑白相间的黑洞，将佛主的身影直接笼罩。

　　只留下一句：“来，做过一场。”

　　两人便都消失在了众多虚空大族的视线之中。

　　“这是什么情况？”

　　“太清圣人怎么突然对佛主动手了？”

　　天骄一个个面面相觑，不明白为何会突然出现这样的情况。

　　但也有活了万万载的老古董，如各大虚空家族的神君，乃至半圣。

　　他们却对当初的事情略有所知。

　　“看来......当年的传说是真的。”

　　“三清当初自混沌海中游历而归后，便被佛主所针对，一战之后三清仅存太清一人。”

　　“还是最终道主出面，才保下了太清圣人的性命。”

　　“这么多年太清圣人恐怕一直在隐忍，而如今得到了陈道祖的支持，才终于动手！”

　　“只不过......若是陈道祖不出手相助的话，太清圣人也不可能击杀佛主。”

　　虚空大族的老古董们，一个个面色虽然惊愕，但却也明白这是为何。

　　道主愣了片刻，他也没想到太清居然会如此直接的动手，甚至没有丝毫预兆。

　　没有多想，他便挥手间将一幅画面投射到头顶上空。

　　画面之中，乃是一片彻底的虚无世界，一个硕大的太极图在缓缓运转，而太清和佛主，各自立于太极图一白一黑之间。

　　“太清道友，当初的事情，本座也不推脱。”

　　“道友如何能罢休，只管开口。”

　　“本座如今诚心想要拜入陈道祖门下效力，道友如此，陈道祖想必也不会支持。”

　　无上佛主的声音十分浑厚，威严却又带着亲和的感觉，在黑白空间内回荡。

　　“道友，请受死。”太清圣人耷拉着眼皮，十分客气的行了个道辑。

　　但话语却没有半分客气。

　　反而一改往日里的不争，直接便要对方的性命。

　　不等佛主再继续多说什么，便见太清圣人微微张嘴，吐出一口气来：“一气化三清......”

　　佛主看到这一幕，不由微微皱眉。

　　太清吐出的并非灵气法力，而是......两道元神。

　　两道元神扭曲片刻后，便直接化作了一青年，一中年，两道身影，看样貌跟太清老子长相颇为相似，似乎是其年轻时期和中年时期一般。

　　“兄长。”中年人对着太清微微拱手。

　　“大兄，二兄。”青年则对着二人各自称道。

　　两人，正是三清剩余的二人，中年的元始天尊，青年的通天教主。

　　“兄长你并未突破道主境界，为何要动用我二人最后一缕元神？”

　　“又是佛主么。”

　　“能杀？”

　　通天教主平淡的看向对面的佛主，眼神中杀意弥漫。

　　万万年前，便是这佛主将他和二兄斩杀，虽然被大兄凭借神通留下了这最后一道元神，但也只能再现世一次，无可逆转。

　　“三成胜算。”太清圣人点了点头，平淡的说道。

　　“三成，够了。”元始天尊却微微颔首，直接将自己的法宝盘古幡从元神内招出，祭出悬与三人头顶。

　　“诛仙剑阵，起！”通天教主则从自己元神之中直接祭出了诛仙四剑！

　　若是东方晗看到这一幕，必然会一脸蒙圈，自己的诛仙四剑怎么他也有！？

　　若是放在一起对比的话，其实两套诛仙剑并无什么差距，皆是先天法宝，唯一的区别，便是如今东方晗的诛仙四剑，品阶跟这套还有着一些差距，只需再蕴养吸收一些法宝本源，便可追上，甚至超越！

　　佛主静静地看着三人各自祭出法宝，却并未动手，反而继续开口道：“三位道友，何苦走到这一步。”

　　而回应他的，却是诛仙剑阵和盘古幡的轰杀！

　　太清圣人以玄黄玲珑塔将两人的元神笼罩，避免他们被佛主直接摧毁，自己则催动太极图，不断地调整所有人的位置。

　　三人的配合无比默契，不论佛主如何躲闪，在太极图的调整下，都会被诛仙剑阵和盘古幡命中。

　　可佛主毕竟境界高出整整一个大境界，哪怕三人不断轰杀之下，也还能应对的过来。

　　“秃驴，这次怎么如此客气！”

　　“莫不是这些年清心寡欲久了不成！”

　　通天教主轰杀之余，还不忘嘲讽。

　　漫天恐怖的剑气，和那盘古幡挥出的凌厉无形刃气，使得这方空间都变得极为不稳固，不断地撕裂修复。

　　“......”

　　“罢了，若是你们求得便是这一战，本座奉陪。”

　　佛主见说不通，不由面露悲悯之色，双手合十，顿时背后一尊没有头颅的金色佛像显现，背后更是有着功德金轮层层环绕。

　　随意挥手间，佛像也随之而动，佛像手臂所过之处，空间寸寸崩裂，太极图都近乎无法维持。

　　“铛！！！”

　　一掌落于玄黄玲珑塔之上，发出金石巨响之声，玄黄玲珑塔的光泽都瞬间暗淡了几分。

　　而此时的的太清老子，紧紧盯着对方，准确的说，是盯着对方背后那尊完全由道韵组成的佛像！

　　在心中以每个刹那上万次的速度推演！

　　此时佛主就那般静静地被佛像笼罩，轻松应对三人，他们的攻击落于佛像之上只能留下些许伤痕，却很快就会被修复。

　　“不够，看不清。”太清圣人的声音传来。

　　通天教主，元始天尊互相对视一眼，没有多言，直接便开始燃烧起了这最后一道元神，爆发出的实力已经超越了圣人，处于圣人与道主之间。

　　刹那间，诛仙剑阵和盘古幡的威能暴涨数倍不止！

　　佛主的金身塑像竟也无法完全抵挡，被打的金身塑像开始崩碎，化作金色星星点点消散。

　　看着那崩碎的佛像，其内的道韵和规则，太清圣人双眼之中闪过一丝明悟。

　　整个人的气息竟开始缓缓发生蜕变。

　　“你是要借本座突破？”

　　佛主这才终于意识到对方的真正意图，目光微微一寒。

　　必不能让这太清突破道主境界，哪怕是将对方击杀，到时候那位陈道祖是否追究还两说，但若是让他突破成功，那可就糟了。


----------------------------------------

