# 第734章 书院的试炼，满分少女

历时整整九九八十一日，才将书院第一批学子选拔出来。

　　玄都此时已经彻底累冒烟了，明明睁着眼坐在那里，却没有半点生机的样子。

　　“咱们院长那位弟子，怎么看起来像是......睁着眼睡着了？”

　　广场上不少学子都忍不住小声议论着。

　　“可能已经走了有一会儿了。”那特殊的少女听到旁边天骄的议论，撇了撇嘴忍不住嘀咕道。

　　太清看了眼身边的弟子，也没有喊醒他。

　　而是缓缓起身看向广场之上：“诸位如今已经通过了筛选，可有要退出之人？”

　　太清不大的声音，却能清晰地传入每个天骄耳中。

　　一时间广场上的声音顿时安静了下来，他们前来便是为了拜入总院，自然无人退出。

　　“既然没有，恭喜诸位，今日起便是天道书院虚空总院第一届学子了。”

　　“贫道太清老子，便是这座书院的代理院长。”

　　“不过接下来，诸位还需通过层层考验，来确定在书院之中的待遇。”

　　太清微微点头，面带慈祥的笑意扫视广场上的天骄。

　　其中不论哪一个，都是起码有潜力突破到神王境之上的！

　　只要这第一届学子能够培养出来，往后这大千虚空之中，每个虚空大族都将有书院的身影。

　　太清老子身后，站着的还有那道山之主，以及神庭之主，还有着十多名被选出来担任教导学子的圣人境授课老师。

　　两位道主境界的，如今也都位列客卿长老职位。

　　“加入书院，无需像其他势力一样，让你们发下道心誓言。”

　　“但对于书院的规矩，任何人都不可违背，包括是贫道。”

　　太清挥手间，每个学子的身前便浮现出一个小册子，其上是他提出以后，又交由阁主确定过的书院规矩。

　　每个学子都将这番话牢牢记在心中。

　　他们明白，书院之所以不需要他们发下誓言，只是因为完全没必要。

　　那位陈道祖才是书院真正的主人，太清这位道主，也只是代为监管书院，甚至那两位客卿长老，都在书院之中没有什么话语权。

　　若是有人违背书院的规则，后果是所有虚空大族都无法承担的。

　　“言尽于此，接下来便祝各位学子好运了。”

　　“能取得什么样的待遇，皆凭本领。”

　　太清说罢直接便不再言语，跟其他两位道主一同出手，布置出数个空间秘境，让这些学子进行考核。

　　只要进入书院，便已经足以享受整个大千虚空最高的待遇，是任何家族都给不了的。

　　但待遇也分高低，若是有天赋极佳者，自然也会分到更多的天材地宝和修炼资源。

　　起码，在天道书院中，这一切都是公平公正，没有任何天骄能走后台，再大的后台，在书院面前，都需要掂量掂量，自己有几条命。

　　随着天骄们的身影消失在各个考核秘境之中。

　　太清回首开始给那十几位圣人分别指定任务，和将来负责的东西。

　　不论是道山、神庭，亦或者是已经没了佛主撑着的无上佛国，这些圣人对于太清的口谕不敢有半分违逆。

　　三位道主级存在看着秘境中试炼的天骄，而那些圣人也纷纷忙碌起来。

　　唯有玄都，睁着眼，还坐在那里，一动不动，跟死了一样。

　　“太清道友，你这弟子？”空月神主忍不住问道。

　　“他在修炼。”太清看了弟子一眼，肯定的说道。

　　...................................

　　这第一场秘境试炼，足足持续了两年半才确定结果。

　　其中足有八万多学子没能成功熬过两年半的试炼期，位列与外门学子。

　　而剩余的不足一万人，则已经可以位居内门学子之列，并且还能继续往上攀爬！

　　“你们将这些外门学子先各自安顿下来。”太清对着十几名圣人吩咐道。

　　“院长放心。”圣人陆续接引了一批学子前往书院之中。

　　此时广场已经只剩下不足万人，显得有些空旷。

　　凡是能留下的，已经是天骄之中的天骄！

　　这数千人，只要不出意外，皆有机会在未来突破到神尊境乃至神君境！

　　成为这大千虚空真正的中流砥柱，一方大能。

　　“恭喜诸位，已经通过了第一关考验。”

　　“位列内门学子，待遇可提升十倍。”

　　“接下来的试炼会更加严苛，助诸位好运。”

　　太清圣人目光和蔼的看着剩下的数千学子，抬手间便又跟其他两位道主共同布置出第二轮的试炼。

　　第一轮只要他们能在秘境之中撑过两年半便算成功，而这第二轮，却是在筛选天赋、气运、心性......

　　各个方面的综合得分！

　　“太轻松了，夺魁易如反掌。”

　　“大千虚空的天骄，终究还是不够看。”

　　那来自混沌海的少女自信的一笑轻声喃喃，便直接进入了第二轮的考核。

　　心中觉得这大千虚空也不过如此，只怕整个大千虚空也根本就没有天骄能比得上自己。

　　一直关注着少女的太清，自然也听到了她的小声自语。

　　“夺魁者应该是这少女不错，但......要论逆天之资，跟阁主那几位弟子比起来，还是有很大差距的。”

　　“也不知道这小友见到那四位之时，会不会道心崩塌。”

　　太清微微摇头，这来自混沌海的混沌神祇后代确实不是大千虚空的天骄能比的，但......她的骄傲和自信，也仅限于这书院的学子之中了。

　　真正的逆天之资，还得是阁主的弟子。

　　跨越大境界战斗如同喝水一般容易，并且修炼使用的天材地宝哪怕是那混沌海中也见不得几样。

　　第二轮倒是很快结束，不到三日时间。

　　结果也不出所料，那少女乃是所有学子之中，唯一的满分得主。

　　满分为十分，其他天骄最高者不过八分。

　　低于六分者，则停留在了内门学子的行列，六分以上晋升者，只有寥寥两百余人。

　　不过少女也终于进入了众人的视野之中，第二轮的十分，足以证明她不论是天资，心性，乃至气运，所有方面都已经达到了常人所不可及！

　　乃是真正的天之骄子！

　　...................................

　　今天在想考虑新弟子的性格，更新有点晚了，宝子们可以多多提出意见。


----------------------------------------

