# 第735章 最后一轮考验，陈阁主动身

将那些被筛选出来的内门弟子安排到书院后，太清扫视广场上已经所剩无几的天骄。

　　经过两轮考核，原本的九万多天骄，却只剩下了二百余人，考核的难度可想而知！

　　“贫道恭贺诸位，能够度过第二轮考核，便已经有了核心学子的身份和待遇。”

　　“今日能站在这里的，贫道可以保证，只要诸位不做出傻事，将来必能踏上神君之上，半圣和圣人，才是你们将来的目标。”

　　“甚至，道主境，也未尝不会在你们之中出现。”

　　太清看着剩余的天骄，目光都透露着满意和喜欢。

　　可以说这二百多人，随便挑出来一个，都比他自己这位亲传弟子玄都要天资深厚，乃是大千虚空之中最为顶尖的一批。

　　甚至太清觉得其中有几位最为惊人的天骄，资质不在自己之下，若是给他们足够的时间，将来未必不能证道圣人乃至道主境！

　　毕竟，他们可是有着书院做庇护和靠山，修行之路将会少去太多太多的危机。

　　“半圣......圣人！”

　　“乃至道主境！？”

　　广场之上的天骄听着太清总院长的话，一个个也是目光激动，面露向往之色。

　　凡是拥有半圣的家族，在大千虚空之中便已经算得上一流势力了。

　　拥有圣人老祖的家族，在整个大千虚空之中，已经仅次于道主势力之下，乃真正的顶流！

　　而现如今，他们便已经等于手握圣人入场券。

　　“当然，若是懈怠了修炼，这些都是空谈罢了。”

　　“至于这第三轮试炼，乃是通过擂台比试出排名。”

　　“排名前十者，可得到真传弟子身份拜入书院圣人门下。”

　　“前三甲者......则可拜入客卿长老门下，成为道主真传。”

　　“至于其他学子，也会按照排名先后，得到丰厚的书院奖励。”

　　太清见到众多天骄面露激动向往之色，只是略微提醒了一句后，便放出了更让天骄激动的话音！

　　圣人门徒，道主真传！

　　这足以让在场的所有天骄疯狂！

　　他们之中，家族内也不乏有一些半圣老祖，乃至圣人老祖！

　　但跟师徒之间的关系比起来，可差的不是一星半点。

　　毕竟，那些半圣、圣人老祖，到他们这一辈之间，可能已经间隔了数十上百代族人，血脉已经没有那么近了。

　　但师徒却不一样，那可是朝夕相处。

　　若是他们陨落在大千虚空之中，家族的老祖可能会因为对方给出足够的赔偿，而不去跟同境界的对方撕破脸面。

　　但若是弟子在外陨落，当师父的一般都是会直接大打出手！

　　毕竟，师父待弟子，那是需要多少心血多少天材地宝培养的，而非家族一般，老祖基本不需要付出多少，只是坐镇后方便可，一切都是家族在提供。

　　正当众多天骄激动之时，却见那在第二轮得了满分的少女，举手问道：

　　“请问院长，如果获得了前三甲一定要拜入道主门下吗？”

　　“是否可以拒绝？”

　　少女的话，让在场所有天骄都怀疑自己是不是听错了。

　　居然会有人拒绝这样的天大机缘！？

　　虽然这少女的天赋着实惊人，让他们这些天骄中的天骄也自叹不如，可这未免也有些太自大了吧？

　　“自然可以拒绝。”

　　“不过前三甲的奖励，同样也是最丰厚的，若是不想拜入道主门下，也会受到书院同等道主真传的待遇和修炼资源。”

　　太清对于少女提出的问题却并未太过惊讶。

　　反倒是对少女为何会来到这大千虚空而感到疑惑。

　　不过他也没有过问，一切待见到阁主，再又阁主定夺便是。

　　“明白了。”少女点了点头，这才松了口气。

　　她可不想莫名其妙的拜一位道主当师父，不然回到混沌海不得被人笑话死？

　　月族的天之骄女，拜了一位道主当师父，甚至月族都可能会直接出手干涉，那道主说不定都会有危险。

　　“既然没有其他问题，接下来三日时间诸位学子可以将状态调整到最佳。”

　　“准备迎接第三轮的擂台试炼。”

　　太清见没人再提出问题，说罢便缓缓闭目养神起来。

　　而神庭之主和道山之主，则已经出手布置下一座座虚空擂台。

　　天道书院中，那些已经被筛选掉的学子们，看着这一幕，也是纷纷羡慕不已。

　　不过他们也并不灰心，只要将来有足够的表现，在书院之中也是可以继续攀升的。

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　躺在悟道藤椅上的陈道玄，左边缩着小茶茶，右边缩着小沐熙。

　　怀里还趴着雨幼薇，时不时打个哈欠，闪过一阵电弧，引起一阵酥酥麻麻的感觉。

　　“啧......”

　　陈阁主无奈的咂了咂嘴，这三个小家伙天天只要一有机会就找他贴贴。

　　关键理由还无法拒绝。

　　都说挨着主人是她们修炼增长最快的办法，陈阁主自然也就只能任凭她们沾着了。

　　一边把玩着雨幼薇的兽耳，想着太清道友传回来的消息。

　　“混沌神祇的后代吗？”

　　“不过这虚空总院第一次首批招收学子，本阁主似乎也该去看上一看。”

　　“起码也得亮个相不是。”

　　“正好看看这混沌神祇的后代，究竟有什么神异之处。”

　　陈阁主对于这第一批招收了足足九万学子，也是感到颇为满意。

　　虽说如今招收的九万学子之中，八万修为都不到仙尊境界，仙尊乃至仙君更是只有两三百的样子。

　　但抵不住数量大啊！

　　将来再将这些学子铺开，挑选出适合的前去开设分院，神源点彻底源源不断！

　　“小茶茶，将嫣然她们唤醒。”

　　陈阁主敲了敲小茶茶的脑壳，小茶茶眯着眼捂着脑袋，便以本体悟道茶树轻轻唤醒了冷嫣然四人。

　　“师尊。”冷嫣然四人运行了一个周天功法后，便纷纷来到了悟道藤椅旁拜见师尊。

　　“书院招收也该结束了，为师带你们去亮个相。”

　　陈阁主微微点头后，抬手随意地划出一道空间通道，将趴在身上的雨幼薇提起来放到藤椅之上。

　　便带着嫣然四人直接前往了天道书院。


----------------------------------------

