# 第742章 阳寻被斩，水分真大

“你误会了。”

　　“本小姐，只是因为已经有了心上人。”

　　“所以无论如何，也不可能回混沌海跟你阳族联姻。”

　　似是不愿意跟这家伙多说，月婵直接摊牌道，说起心上人之时，眼神都亮了几分，嘴角还勾起笑意，丝毫不像作假。

　　闻言阳寻神子的脸色顿时难看了几分。

　　他可以忍受对方任性的躲在大千虚空之中，毕竟早晚都是自己的人。

　　但他却没想到，这短短百年时间，她竟会在这大千虚空之中与人暗生情愫！

　　“这大千虚空之中，谁人能及本神子一根头发？”

　　“若是你再执意胡闹的话，本神子只好动用阳族，将整个大千虚空自混沌海中抹除了。”

　　“跟本神子回混沌海，哪怕是为了这大千虚空的生灵。”

　　阳寻神子眯着眼说道，语气丝毫不像在开玩笑。

　　他知道月婵虽然高傲，但却心思善良，不会任凭他将整个大千虚空灭除。

　　但不论如何，只要他回到阳族，都会对这大千虚空动手。

　　毕竟......他可不允许联姻后，自己的女人还天天惦记着大千虚空中的某个废物！

　　好在他能看得出，月婵还并未尝试禁果，身子还在。

　　“小月婵，本剑仙的凌霄剑你看到了吗？”

　　“咦，这脑残谁啊，怎么说话这么狂妄？”

　　“小月婵你从哪里认识的这种脑残？”

　　没等月婵回话，却突然传来一道熟悉的声音，正是赶回书院要取回自己凌霄剑的东方晗。

　　刚刚到来她便听到有人大放厥词，要灭了整个大千虚空。

　　他有几条命啊？

　　师尊还在大千虚空呢，更在大千虚空建立书院，什么阿猫阿狗也敢说灭了大千虚空？

　　“......”

　　听到这话，阳寻额头青筋微微跳动，他活到现在，还没人敢这么跟他说话！

　　不过看到那来人的身影，他却瞳孔一缩。

　　仙帝境！？

　　这么年轻的仙帝境？

　　自己凭借阳族的特殊手段，跟上百天之骄女交合吸收本源，这才突破到仙帝境，这大千虚空又怎会出现如此天骄？

　　不过......

　　若是能将她一起带回混沌海利用特殊手段吸收其本源的话......

　　想到这里，阳寻顿时面色恢复了那副笑容：“这位仙子如何称呼？”

　　“吾乃阳族神子，阳寻，来接月婵回家。”

　　“仙子跟月婵似乎关系不错，不如也随本神子一同回混沌海中，我阳族可以给仙子提供修炼资源，待在这大千虚空着实有些埋没仙子的天赋了。”

　　听到这话，东方晗微微挑眉：“果然是个脑残......挨了骂居然还笑脸相迎。”

　　“小月婵，这家伙，能砍不？”

　　月婵果断点头：“能！”

　　“呼——”

　　“那本剑仙就放心了。”

　　“喂，那个脑残神子，本剑仙给你三息时间，不滚出书院就把你砍了喂狗。”

　　“算了......喂狗怕把狗也吃傻了，还是直接扬了为好。”

　　东方晗抬手间，天道书院中凌霄剑顿时化作一道流光回到手中。

　　“狂妄。”

　　“把这书院平了，将这两人带走。”

　　“本神子已经没有耐心了。”

　　阳寻听到对方居然不识好歹，直接对着身后的道主境八重天护道者下达了命令。

　　“是，神子。”

　　那壮硕汉子拱手应道，没有任何犹豫，直接便以道主境的实力一掌朝着天道书院落下，一个看不到边际的恐怖掌印自虚空凝聚，若是落下整个书院都将被笼罩！

　　见状太清叹了口气：“道友，一身修为可惜了。”

　　奇怪的是，包括太清在内，三位天道书院的道主境都没有出手的打算。

　　“终究还是明白差距的。”

　　阳寻神子见状还以为对方放弃了抵抗，重新恢复那笑容。

　　可紧接着，便见那掌印与书院接触的前一个刹那，突然一阵金芒浮现，将掌印破去。

　　并且一柄玄黄色的尺子，根据攻击书院之人的气息，精准锁定了那道主境八重天的汉子。

　　‘轰！！！’

　　一道玄黄之气直接照亮了大千虚空，将周围的星辰都照耀成了金色。

　　那道主境八重天的壮硕汉子，惊恐地想要躲避，却发现自己的四肢上有一道道法则锁链缠绕，连一丝反抗都做不到！

　　只能眼睁睁的被那一道玄黄之气直接掩盖。

　　待到玄黄之气散去，哪还有一丝那道主境护道者的身影？

　　道灰都没能留下，连超度的流程都省了！

　　“......”

　　“这是......什么！？”

　　阳寻神子呆住了，随他前来的护道者可是足足道主境八重天！

　　可现如今，却连一滴水花都没能激起，便直接身死道消在了这大千虚空之中？

　　“本神子乃阳族当代传承者，你们承受得起后果吗？”

　　阳寻神子虽然惊叹这书院的底牌，但却依旧强硬的威胁道。

　　而回应他的，却是四把飞剑同时贯穿了他的身体。

　　心口，气海，眉心，以及脖颈。

　　诛仙四剑快若闪电，甚至没等对方撑起法力屏障，便已经将其断绝了生机。

　　原本也不该如此，可偏偏阳寻神子不相信这大千虚空有人敢对自己下杀手！

　　“这仙帝......水分也太大了。”

　　“连一招都扛不住啊？”

　　“就这，就这？”

　　“还神子？”

　　东方晗自己都愣住了，本以为好歹能过上几招，没想到这神子如此不堪。

　　“你......不讲武德，偷袭......”

　　阳寻不可置信的喃喃道，话音落下整个人已经没了气息，直接悬浮与虚空之中。

　　“何人动我阳族传承者？”

　　可突然，却有一道裂缝出现，一只手掌从其内探出，将阳寻直接抓起缩回。

　　同时更是一巴掌挥了出来，那手掌比之大巫的都要更加恐怖。

　　整只手掌都是由道韵法则化成，哪怕是道主也不敢触及分毫！

　　甚至都没给众人反应的时间，太清瞳孔一缩，便以太极图将自己瞬间传送至东方晗和月婵的身前。

　　好在没等那手掌落下，感受到危机的鸿蒙尺便再次暴起金光，玄黄之气直接轰杀而出。

　　顿时将那法则形成的手掌给冲散，裂缝之中传来一声闷哼，随之裂缝瞬间闭合防止那玄黄之气通过裂缝直接伤害到本体。


----------------------------------------

