# 第753章 绝望又疯狂的阳神

陈阁主只是略微出手，三千大道便化作法则，封锁天地。

　　整个混沌海，所有的神祇都在这一刻感觉头皮发麻！

　　那可是只差一步便九轮混沌神祇的阳神，是混沌海自诞生以来，便一直位居前十行列的真正大恐怖！

　　可却在那看起来‘平平无奇’的青年面前，宛若一只小鸡仔一般。

　　没有半分反抗之力，任凭对方轻松镇压！

　　“他这是在做什么！？”

　　“为何要突然帮阳神修为灌体？”

　　“嘶......”

　　“九道神轮彻底凝实，阳神已经被强行灌体突破了九轮混沌神祇！”

　　“他这是帮阳神？”

　　“不对，不对......”

　　“他还没有停下的打算！？”

　　混沌海那些探出神识查看情况的神祇们，一个个都被眼前的一幕看傻了。

　　对方那恐怖的实力，让所有神祇感到惊恐，无力......

　　若是那青年想的话，以他表现出的实力，甚至足以横推整个混沌海，哪怕是所有人联手抵抗也无济于事！

　　而此时那些阳族神域的生灵，脸上的激动早已经僵住。

　　他们的阳神老祖，无敌的存在，如今却在对方手中宛若玩具一般。

　　甚至连一丝挣扎都做不到！

　　直到这时，太阳神殿之中的那些神祇们，才终于明白，为何那仙君可以如此猖狂。

　　那青年哪怕是牵了一条狗，整个混沌海都得归那条狗管着，谁也不敢得罪！

　　赤云看着大老爷的身影，整个人激动地都在发抖：“桀......桀桀桀。”

　　“这种狗仗人势的感觉，太喜欢了......”

　　那古怪的笑声，让在场的所有阳族神祇都感觉心里咯噔一下。

　　这天道仙殿，看样子不是什么正道势力啊......

　　阳族......要完！！！

　　...................................

　　此刻，阳神终于突破到了自己梦寐以求的九轮混沌神祇境界。

　　成为了这混沌海第三位九轮混沌神祇！

　　真正的天花板！

　　可......他却没有半点开心。

　　一直平淡面无表情的阳神，此刻也是满脸的惊恐，双眸看向面前的青年，充满了恐惧！

　　哪怕他已经突破到了九轮混沌神祇，对方竟还没有停下强行灌体的意思！

　　这是要把自己继续推向一个混沌神祇之上的境界！？

　　可他压根就承受不住如此恐怖的灌体！

　　整个神躯开始寸寸崩裂，露出一条条狰狞的裂缝，太阳之力从内涌出！

　　“弱，太弱了，你这体格，只能止步于此了。”

　　“可惜......哎。”

　　陈阁主见状遗憾的摇了摇头，这等强行灌体有损道基，但他也不在乎，反正只要将对方的境界推高一重天，那便能多出来足足百万亿神源点！

　　原本若是这阳神愿意臣服的话，他倒是可以将其收服，在混沌海从阳族开始推广天道书院。

　　可现如今已经没有这个必要了。

　　随着阳神的神躯开始存存崩裂，如同泄了气的皮球一般，境界竟有开始下跌的趋势。

　　陈阁主自然也不再犹豫，他可不能等对方境界跌落。

　　原本便点向对方眉心的指尖之上，太阳真火缓缓凝聚，化作了一朵可以焚烧天地的火莲。

　　“死在太阳之力下，也算是本阁主给你的恩赐了。”

　　“起码在死之前......你可以见到太阳之力更高的层面，也算不亏。”

　　轻声呢喃间，那朵莲花便缓缓向着阳神的额头落去。

　　恐怖的太阳神魔之躯，在更高层次的同源力量面前竟直接溃散。

　　阳神的双眸之中，已经没有了天地间的一切，只剩下了那一朵太阳真火形成的莲花。

　　莲花轻轻转动，在他的注视下，落在了他的额头之上。

　　“原来......混沌神祇并非上限。”

　　“不过还是这天地间的蝼蚁罢了。”

　　“真正的道......”

　　“哈......哈哈哈哈！”

　　“蝼蚁，自始至终，这混沌海都只是一群坐井观天的蝼蚁！”

　　没了陈阁主的束缚，阳神却并未拼命挣扎和躲闪，任凭那莲花落在身上。

　　并且整个人如同疯癫了一般，自嘲的大笑着，声音中透漏着苦涩和绝望。

　　他所追求的极致，不过只是小道儿，可笑，太可笑了......

　　无尽岁月的追求，瞬间崩塌。

　　躲，没用的，自从看到那朵红莲，他便已经被判定了死期。

　　“都是这些该死的东西......”

　　“不然吾怎会招惹到这般存在？”

　　“陪吾一起上路，道路不孤。”

　　在那红莲将他化作道灰的前一刻，阳神却面露恨意，抬手间阳族神域上空有无尽太阳真火浮现，直接如同海浪一般要横推整个阳族神域！

　　他要这阳族的生灵，为自己陪葬。

　　若不是这阳族的因果，他本可安安稳稳在混沌海中，也不会招惹到大千虚空中这个恐怖的家伙。

　　都是他们的错......

　　他们岂能苟活于世！

　　这突如其来的举动，让整个阳族神域的生灵都张大嘴巴瞪大双眼。

　　他们没想到阳神老祖轻而易举的便被对方镇压。

　　更想不到......阳神老祖在陨落前的最后一件事情，是要整个阳族覆灭，要摧毁整个阳族神域！

　　“老祖！！！”

　　“老祖何至于此！！！”

　　“完了......一切都完了！”

　　“没想到我阳族，居然是毁于阳神老祖自己手下。”

　　“可笑哈哈哈......我阳族就是这混沌海最大的笑话！”

　　整个阳族传来无数生灵的悲愤之声，更多的是对老祖的恨，他们凭什么要陪着老祖一起陨落。

　　就连这个来到阳族的不速之客，自始至终也还没有要将整个阳族毁灭！

　　“阳神......”

　　“彻底疯了。”

　　混沌海无数神域之中，看到这一幕的神祇们，也都惊愕不已。

　　没想到阳神竟然会如此疯狂，在最后关头也要将自己道统断绝。

　　太阳真火已经覆盖整个神域，救无可救。


----------------------------------------

