# 第754章 九百万亿神源点到账

看到对方的动作，陈阁主顿时不悦的微微皱眉。

　　自己还让他临死前见到了他所追求的阳之极致，可他怎么恩将仇报呢？

　　这阳族神域，就算是真要灭，那也不能是让他来灭啊！

　　况且，陈阁主还真没打算将整个神域覆灭，毕竟涉及的生灵太多，那些生灵乃是无辜的。

　　更别说，此时赤云还在太阳神殿之中呢。

　　神殿内，那些阳族的神祇一个个面色惨白，没料到阳神老祖居然会来这么一手！

　　反观赤云，一副淡定的模样，还吃着果盘。

　　有大老爷在场，想死可太难了，只要大老爷不准，还真就死不了！

　　“不要擅自做主啊你这家伙。”

　　陈阁主无奈的叹了口气，但眼前的阳神却已经听不到了，被那朵火莲直接炼化成了道灰。

　　没有过多犹豫，陈阁主随手一挥，那朵火莲并未消散，而是直接来到阳族神域上空，横扫而过，将所有的太阳真火直接吸收。

　　太阳神域上空顿时出现了一个由太阳真火形成的恐怖火焰旋涡！

　　炙热的太阳真火，让神域里的生灵感受到了死亡的恐惧。

　　但很快，那无边无际的太阳真火，便已经被陈阁主的火莲吸收殆尽。

　　再次轻轻挥手间，那朵莲花便直接消散在了天地间，宛若从来没有存在过，方才的一切都只是幻觉。

　　【叮，宿主击杀九轮混沌神祇，奖励：9000000亿神源点。】

　　“焯......”

　　“这踏马多少个零啊？”

　　“乖乖，九后边足足十四个零......”

　　“眼都看花了。”

　　“嚯，这么算下来，方才帮他强行突破了一个小境界，那就多赚了足足百万亿！”

　　“这够本阁主突破多少个大境界了......”

　　“数不清，根本数不清啊。”

　　“嘶......但凡他能乖乖臣服，若是成功突破，那就是足足九千万亿？”

　　“真是不识好歹啊......白白浪费了这么多神源点，还丢了性命。”

　　陈阁主看着脑海中响起的提示，感觉整个人都升华了......

　　花不完，根本花不完啊！

　　这阳神，真是他见过最好的人了！

　　从没见过这么大的客户，只可惜，他已经成了道灰，不能给他来一套至尊超度流程了。

　　随手召出八个纸扎人奏响大喜之乐。

　　又将无数纸扎堆积在道灰之上。

　　陈阁主时隔多年，再一次亲自念诵起了超度经文。

　　给足了这位大客户尊重！

　　待经文念诵结束，纸扎人自燃，将那些纸扎品一并引燃。

　　化作飞灰飘散，而那阳神的道灰，也没有浪费，被陈阁主直接收起，这可是混沌神祇的道灰，估计都够悟道茶树和人参果树再晋升一次乃至两次了！

　　而待陈阁主做完这一切，此时的阳族神域气氛显得有些怪异。

　　明明这个恐怖到没边的青年，是来阳族神域寻仇的。

　　可最终，却是阳神老祖打算将整个阳族覆灭，反倒是这个寻仇的恐怖阁主，将他们整个神域救下。

　　一时间，他们看向那身影之时，十分复杂。

　　道谢？

　　可他若是不来的话，整个阳族神域都会因为老祖马上晋级九轮混沌神祇而地位达到巅峰。

　　仇视？

　　那方才对方还从老祖手中，救下了整个神域......

　　不等他们多想，陈阁主的声音已经在阳族神域响起：“伏地叩首臣服与天道仙殿者，可活。”

　　“冥顽不灵者，可随你阳族老祖共赴黄泉，道路不孤。”

　　尽管声音似乎不大，但却清晰无比的在每个阳族生灵耳边响起。

　　哪怕是没了听觉的生灵，也会在心头响起声音。

　　只是片刻间，整个阳族无数生灵，便已经匍匐在地，朝着那青年方向恭敬叩首。

　　太阳神殿，赤云看着殿内的神祇还在发愣，开口提醒道：“看来你们的选择是跟你们阳神老祖一同赴死啊。”

　　闻言，众多神祇回过神来，对视一眼。

　　其中九成以上都在第一时间做出了选择，匍匐在地。

　　包括那阳族的族长在内，也是如此。

　　其他人在略微纠结后，也都放下了心中的芥蒂，同样选择了臣服。

　　而赤云此时却开心又难过。

　　阳神啊......

　　成道灰了......

　　那玩意儿，要是练成尸傀，得多香啊！！！

　　他甚至都不敢想！

　　不过大老爷既然已经把那阳神练成了道灰，他也只能默默在心中难过。

　　这一点上，阁主大老爷应该是觉得自己实力浅薄，连圣人尸傀都还不能操控，哪怕是将这阳神炼制成尸傀，也不是短时间内可以使用的。

　　还是练成道灰，直接用于培养人参果树和悟道茶树来的更有用。

　　如是想着，赤云心中才终于好受了起来。

　　大约过了几个呼吸的时间后，陈阁主神识笼罩整个太阳神域。

　　倒还有一些倔强之人，也不知是太过于崇敬阳神老祖还是什么原因，竟还在恶狠狠的瞪着他的方向。

　　心念一动，阳族神域之中，便有数千朵血雾爆开，宛若烟花一样绚烂。

　　【叮，宿主击杀仙皇境......】

　　【叮，宿主击杀神尊境......】

　　【叮，宿主击杀......】

　　接连不断地提示声响起，最高者乃是一位神尊，而其他的大多数只是仙人境甚至不到仙人境。

　　有了之前那一笔巨款神源点，陈阁主甚至懒得去看这些收获。

　　“吾名陈道玄，百年内我天道仙殿将会降临与混沌海。”

　　“不过混沌海中的诸位也无需担忧，吾将以天道书院在混沌海传播道统，福泽众生。”

　　“还请混沌海的诸位道友，珍惜一身道行，莫要自误前程。”

　　陈阁主这次索性声音传遍整个混沌海，在每一个神域之中响起。

　　“赤云，本阁主命你在百年内，整顿好阳族。”

　　“准备迎接天道书院的到来。”

　　“可有问题？”

　　陈阁主不管那混沌海中诸多神祇是何看法，反而对着赤云吩咐道。

　　“谨遵大老爷法旨！”

　　“若做不到，赤云以死谢罪！”

　　赤云激动地赶忙拜服领命，现如今整个阳族已经知晓了天道仙殿和大老爷的实力，收服起来根本没有任何难度，他只需监管整顿即可！

　　...................................

　　感谢：吕少0229，大佬打赏的大神认证！


----------------------------------------

