# 第758章 巫族帝君称号圆满，轮回将立

在给后土也同样兑换了一套衣裙后，陈阁主随手将道韵灌溉于血池之中每个祖巫的本源之上。

　　想了想，他并不打算看这些祖巫的躯体......

　　索性便直接朝洞窟外走去。

　　玄冥和后土赶忙跟在帝君大人身后两侧。

　　待来到洞窟外，刑天和大羿早就已经恭候多时了。

　　一看到帝君的身影，便赶忙单膝下跪行礼。

　　“参拜帝君大人。”

　　“祖......祖巫！？”

　　可话音落下后，他们却突然感受到一阵熟悉的气息。

　　震惊的抬头望去，只见帝君大人身后跟着的两人，不正是玄冥祖巫和后土祖巫吗！

　　玄冥面色平静，高傲的仰着头。

　　后土则面带亲和的轻笑，对着两人微微颔首。

　　不过有帝君大人当前，她们都没有说话，只是静静地等着。

　　“傻愣着干嘛，还不快给帝君大人先上个果盘！”

　　大羿直接对着身边的山石一顿猛锤，硬生生掰下来一块，来到帝君大人身边，为其放在身后，当做座椅。

　　同时还不忘吩咐身边的巫族去准备些吃的喝的。

　　“是！”

　　两名巫族赶忙离开，同时也将祖巫复生的消息传给不周山上遇到的每一个巫族！

　　所有得到消息的巫族，都是一阵狂喜，祖巫大人又回来了！

　　在帝君大人的帮助下，祖巫重临世间了！

　　一时间，整座不周山上都响起巫族兴奋的低吼声，所有巫族都在自觉地朝着半山腰的血池洞窟汇聚。

　　不过却无人敢擅自上前靠的太近，只是到达半山腰后，按照自己在巫族的身份地位，寻一处位置，朝着洞窟方向单膝跪地，虔诚膜拜。

　　刑天挠了挠肚皮，看着大羿的一番操作，不由心里嘀咕道：‘有脑子确实不一样，俺怎么就想不到给帝君大人先砍出来个座椅呢，咋没想到给帝君大人先上个果盘？’

　　‘怪不得这家伙死了还能活，脑子确实还有点用处，不过俺也不羡慕......’

　　......

　　没过多久，血池洞窟之中便响起一声声低吼，伴随而来的便是祖巫特有的气息传出。

　　又等了片刻，剩余的十名祖巫，便从血池洞窟之中缓缓出现。

　　每个人都壮硕无比，但却没有衣物，只是用洞窟内简单的草叶缠绕在腰间遮挡，上身赤膊，露出自己那充满爆发力的肌肉。

　　一种围在洞窟外的巫族，没来由的看了看玄冥和后土祖巫，又看了看后出来的十位其他祖巫......

　　这待遇......

　　差距可不小啊！

　　玄冥和后土祖巫，出来的时候，都是身着华丽的崭新衣裙。

　　到了其他祖巫出来，可就只剩下草叶子了......

　　“都醒了？”

　　陈阁主从那石墩上起身，转身望去。

　　“巫族帝江，拜见帝君大人！”一位背生四翼的壮硕汉子，最先单膝跪下，将头颅埋低。

　　“巫族烛九阴拜见帝君大人！”

　　“巫族祝融。”

　　“巫族共工。”

　　“巫族强良。”

　　“巫族奢比尸。”

　　“......”

　　“拜见帝君大人！”

　　其他九位祖巫，也是跟随者帝江，整齐的单膝跪成一排，各自报出姓名，虔诚无比的拜见。

　　见状，玄冥和后土对视一眼，也重新单膝跪与帝君大人身前。

　　在看到十二位祖巫的身影后，整个巫族也沸腾了，整齐的对着帝君大人单膝跪拜，手握拳顶在心口：“参拜帝君大人！”

　　【叮，巫族帝君称号圆满，可令巫族生灵臣服，身躯强度可提升十倍至万倍（根据追随者中巫族的数量决定）。】

　　【如今开启后，身躯强度增幅程度：10000倍。】

　　得到包括十二祖巫在内的虔诚参拜和臣服，他那个跟巫族相关的称号也直接达到了圆满的程度。

　　足足一万倍的身躯增幅，若是开启的话，他觉得自己若是对着那当时混沌海中的阳神轻轻捅出一根手指头，估计都能将其碾死！

　　“免礼。”

　　陈阁主微微颔首轻声道。

　　“多谢帝君大人出手相助！”

　　帝江却并未起身，而是抬起头，目光中满是感激。

　　原本以那血池的情况，最多只能复苏一半祖巫，其他另一半祖巫则会成为养分被吸收！

　　但帝君大人却出手了，以道韵将最后一步完成，免去了他们互相吸收本源的惨状出现。

　　在接近复苏的最后时候，他们已经有了一些简单的意识，只是对外界感知不到。

　　玄冥没有多想，直接便复苏了，至于其他十一位祖巫，其实都是在等。

　　尤其是帝江和烛九阴，他们二人早就可以复生，却一直按兵不动，便是打算牺牲自己，毕竟他们二人乃祖巫中最强者，若是吸收其他祖巫的本源，可能最后活下来的都不到一半！

　　若是他们两个最强者牺牲，便有可能换来七位祖巫。

　　反正如今的巫族有了帝君大人，也不需要他们这些祖巫来撑起一片天，还不如让更多的祖巫存活下来，方便给帝君大人办些杂事。

　　“客气的话无需多说。”

　　“你们如今刚刚复苏，自己在不周山该庆祝庆祝，该干嘛干嘛。”

　　“本阁主要离开一趟。”

　　“等回来后，需要你们完成一件事情。”

　　“也顺便给巫族，谋一个出路。”

　　陈阁主说罢，便要直接前往坠仙界的天道书院，寻镇元子一趟。

　　既然祖巫已经重生，他也是时候重立六道轮回了，不过还需要镇元子的本命法宝地书一用。

　　“属下静候帝君大人！”

　　帝江没有过问帝君大人说的是什么事情，只是恭敬地行礼应道。

　　其他祖巫也是一样，既然命都是帝君大人帮忙救回来的，不论什么事情，都无所谓。

　　巫族当初能成为天地霸主的原因之一，便是因为团结到极致，纪律森严，不会出现任何阳奉阴违，实行力超强！

　　陈阁主一步迈出，便已经在整个巫族的恭送下离开了不周山，直接出现在坠仙界的天道第一书院之中。

　　而不周山上的众多巫族，也在这一刻欢呼，巫族首领纷纷开始准备好酒好肉，要为祖巫大人们的重新降临庆贺！


----------------------------------------

