# 第766章 前因后果

听着对方的话，冷嫣然捂额无奈。

　　李有容眨巴着单纯的大眼睛，心道这月族难道都是傻的可爱类型的？

　　就连烛晚卿，都忍不住躲在大师姐身后，捂着嘴强忍着不笑出声来。

　　“哈哈哈......”

　　“对对对，没错，等见到了，本剑仙一定要好好的讨好。”

　　“师尊，您说对吧。”

　　东方晗更是笑的肆无忌惮，捂着肚子仿佛听到了天大的笑话。

　　还不忘跟师尊搭腔。

　　“既然没什么事情。”

　　“你们叙叙旧，自己玩吧。”

　　“为师还有一件事情需要去处理一下。”

　　“两位，既然是月婵的族人，便留在这书院中，等半年后一同参加月婵的拜师大典吧。”

　　“有事在身，便不奉陪了。”

　　陈阁主见没有什么麻烦事情，索性便直接对着两人微微颔首后，直接消失在了原地。

　　直到他离开，包括月婵在内的五人，都拱手：“恭送师尊。”

　　“啊？”

　　“神女，你怎么能在大千虚空拜师啊！”

　　“这可不行！”

　　“万万不行！”

　　“您若是不想回混沌海，族内也不强求你，可这件事情没得商量。”

　　两位月族来人，原本脑子已经稍微闪过一道灵光，在她们即将抓住的时候，却听到神女拜师的事情，直接打断了她们的思索。

　　“......”

　　“如果拜你们口中说那位陈阁主为师呢？”

　　月婵无奈的说道。

　　“陈阁主？”

　　“陈阁主可以！”

　　两人愣了下，不过陈阁主岂是那么容易见到的？

　　她们两人此时还在纠结该如何寻找那位存在呢。

　　不过方才那青年看起来跟陈阁主有几分相似......该不会，是那位陈阁主的儿子吧！？

　　嘶......若是如此，拜师也行。

　　“那不就得了。”

　　“方才你们面前的，就是你们口中捏死阳神的陈阁主......”

　　“也是半年后本小姐要拜的师尊。”

　　月婵看两人这副模样，真有些蚌埠住了。

　　她之所以跑出月族，主要原因是不想联姻，其次便是因为月族平日里在混沌海中几乎不与其他神域接触，她总感觉族人们有些憨憨的。

　　“神女真会开玩笑......”

　　“他怎么能是......”

　　“他......”

　　“......”

　　月族那两位远古神祇，笑着摆手，说话间，语气却越来越不自信，声音都开始颤抖。

　　啊啊啊！

　　她们方才到底都做了什么傻事！？

　　当着那位能随手捏死九轮混沌神祇的面，说他气质不太行！？

　　完了完了......

　　月族完了！？

　　不对不对！

　　神女拜入那位道之尽头的存在门下成为亲传弟子了！？

　　“嘶......”

　　两人齐齐倒吸一口凉气，直接石化在了原地。

　　“喂，听到了吗？”

　　“本小姐跟你们说话呢！”

　　“喂喂喂！？”

　　“醒醒，醒醒！”

　　月婵看着两人双眼无神，嘴长得能塞下一个拳头，一脸无奈的上前在两人眼前摆了摆手。

　　一旁四位师姐还看着呢，能不能不这么给月族丢人啊！！！

　　“......”

　　“您，神女，您是说您拜入那位陈阁主门下了。”

　　“方才那位就是陈阁主？”

　　“我们......”

　　两人对视一眼，兴奋中又带着更多的是紧张。

　　那位不会一个兴起，把自家的月神也给捏死吧......

　　应该不会......月神老祖那么好看，对方肯定不会出手捏死......

　　“算了，先下去说，别再这里待着了。”

　　“一会儿要被书院的其他学子围观了。”

　　月婵不再多说，直接拉着两人便去了自己的小院。

　　几位师姐也是纷纷跟上。

　　......

　　直到一个时辰后，两人乖巧的坐在小院中的板凳上，看着面前除了神女以外的四人，压力颇大。

　　这可是那位存在的弟子啊！

　　她们如今已经完全知道了前因后果。

　　没想到......竟是如此？

　　整个混沌海，对于陈阁主的降临，突然出手打杀了阳神，都只以为是陈阁主打算向混沌海发展势力，这才随即抽选了一个倒霉蛋杀鸡儆猴。

　　没想到啊没想到。

　　这件事情的起因，居然是帮神女出头，解决联姻的麻烦。

　　嘶......

　　月族，要起飞了！

　　两人感觉自己坐在那里都有些飘飘然，随时都要飞起来一样。

　　“神女！”

　　“这么大的事情，应该回报给族内。”

　　“想必到时候族内也会给出足够的排场，毕竟您可是我月族的神女啊。”

　　在明白了一切前因后果，两人便赶忙跟神女询问起能否通知族内这个好消息。

　　“随便。”

　　月婵无所谓的摆了摆手，总算是说清楚了，累死了，口干舌燥。

　　得到允许，月族的远古神祇再没半点耽搁，直接便将这条天大的好消息通知了月族。

　　...................................

　　陈阁主在离开众人后，先是回了一趟太清那里。

　　“太清道友，如今六道重塑。”

　　“当初本阁主所说的事情，也顺便趁着这半年没有什么事情，帮你给办了。”

　　“还请道友将那两道元神放出。”

　　陈阁主去而复归，太清也是赶忙起身，不过陈阁主的话，却让他顿时睁大眼睛。

　　“如此，多谢阁主！”

　　太清没有任何耽搁，猛地倒吸一口气，整个胸膛鼓起，又呼的一下吐气。

　　灵台之上的两道萎靡不振到没有丝毫意识的元神，便被他祭出。

　　正是那通天、元始二人的元神。

　　“贫道需要做些什么？”

　　太清关心的问道。

　　“不用，道友待在书院就行。”

　　“本阁主将这两道元神送入地府六道之中蕴养。”

　　“到时候镇元子道友会时刻注意两人的情况。”

　　“若是有苏醒的迹象，镇元子道友也会通知道友。”

　　陈阁主摆了摆手，在太清和玄都的恭送之中，前往了地府六道。

　　将那两道元神蕴养在六道之中，以地道之力缓缓重塑两人的元神。

　　顺便又传音叮嘱了镇元子道友一句，这才放心离开。

　　...................................

　　PS：这几天调整下状态，以后可能会把更新时间放到晚上九点半或者十点整，每天多出的时间可以多写一点，直接更新三章。


----------------------------------------

