# 第767章 消息传回月族神域

【混沌海，月族神域。】

　　相比起阳族神域，这里则显得寒冷无比，万物都有一层冰霜附着。

　　就连神域中的宫殿，都是直接由冰雕刻而成。

　　而月族人的样貌，也大多要好看许多，并且皮肤白皙光滑，宛若一个个精灵一般。

　　只是平日里月族跟混沌海其他神域接触很少，性格比较冷淡。

　　“嗯？”

　　“神女有消息了。”

　　月族神殿，其上与阳族不同，而是有一轮明月高悬，闪烁着银色寒芒。

　　神殿之中，当代族长月辛感受到传讯神符出现波动，不由微微挑眉。

　　可随着他查看起传讯神符里的内容，整个人却都张大了嘴，愣在那里，宛若石化了一般。

　　看了一遍又一遍，反复确认自己是不是看错了......

　　神殿中的月族神祇，看到族长这一情况，也都纷纷好奇起来。

　　“族长，情况如何？”

　　“莫不是出现了什么意外？”

　　“嘶......”

　　“该不会是，那两个家伙得罪了那位存在吧！？”

　　“不应该的啊，走的时候已经反复叮嘱过了，在大千虚空之中一定要收敛到极致。”

　　月族的神祇们，一个个好奇又紧张，不知道发生了什么，居然让族长都愣在了原地。

　　在众多目光注视下，月辛才终于缓过神来。

　　“呼——”

　　“去盘点一下我们月族如今宝库的情况。”

　　“速速拿出三成天材地宝，待会儿随吾一同前往大千虚空。”

　　月辛脸上的肌肉缓缓抖动，不知道是激动的还是害怕的。

　　不过他这话，却让月族的众多神祇害怕起来了......

　　三成天材地宝，前往大千虚空？

　　这两个词，连在一起，顿时让众多神祇猜到了一种可能！

　　那两个家伙，果然在大千虚空得罪了那位存在！？

　　不然何须拿三成天材地宝前去赔罪。

　　“不妥！”

　　“不如拿出五成以上的天材地宝前去吧。”

　　“这样那位存在才有可能宽恕我月族......”

　　在猜到可能后，顿时便有一位远古境月族神祇站了出来，面色凝重的提议。

　　“附议......”

　　其他神祇也都叹了口气，纷纷拱手表示同意他的说法。

　　“？”

　　“三成可以了，先送往大千虚空。”

　　“还要留五成给百年后的书院降临当做贺礼。”

　　“我月族怎么着也得留两成天材地宝，维持神域的运转。”

　　月辛摆了摆手，表示三成已经是月族现在能拿出的极限了，如果再多，到时候神域都将难以维持正常运转。

　　“糊涂！”

　　“兄长，若是此事办不好，我月族都得没了！”

　　“难道月神的性命，还比不上三成天材地宝重要吗！”

　　“能拿多少，全拿去赔罪！”

　　一位本我境神祇，跟那月辛乃是辈分一级的堂兄弟。

　　当即便站出身来一脸焦急的说道。

　　“......”

　　“你们还是自己先看看吧。”

　　月辛脸上肌肉抖动，直接抬手间便将那枚传讯神符丢出，其内的内容直接显现在空中。

　　【急急急！！！】

　　【天大机缘降临我月族！！！】

　　【我族神女，已经拜入那位恐怖存在的门下成为亲传弟子！！！】

　　【半年后举行拜师大典！】

　　【速来！速来！速来！！！】

　　寂静......死一般的寂静。

　　整个大殿内，鸦雀无声，落针可闻。

　　“......”

　　“族长，我就想问一个问题，您到底是怎么忍住不激动的？”

　　“我焯啊！！！”

　　“神女拜入了那位存在门下成为亲传弟子了！”

　　“我月族，以后就是这混沌海的天！”

　　“不......不对，我们月族以后只需要仅次于那位存在之下！”

　　“您到底怎么忍住的啊！？”

　　寂静片刻后，整个神殿都沸腾了，所有月族神祇都看了一遍又一遍，生怕自己漏掉一个字而误解了意思！

　　当他们确定没有看错后，彻底炸锅了！

　　这哪里是危险，这分明是要飞起来了啊！

　　“吾也很激动啊......”

　　月辛脸上的肌肉依旧在不断地抖动着。

　　“哦，抱歉，忘了族长您是面瘫了......”

　　“不是，还愣着干嘛！？”

　　“快快快，去准备天材地宝。”

　　“也别三成了，族长您这格局不够啊！”

　　“五成，直接拿出来五成！”

　　“到时候留下五成，再等那位存在降临，为庆贺书院送上！”

　　“至于我月族神域，到时候只要神女成为那位的亲传弟子消息传出，整个混沌海谁不得舔着脸来巴结我月族！”

　　“到时候还能缺少天材地宝不成！？”

　　神殿内的月族神祇，纷纷激动地开始畅想未来。

　　甚至更是直接推翻了族长所说的三成天材地宝的提议。

　　“好像，有道理。”

　　“那就速速去办，五成天材地宝。”

　　“吾先去将此事告知月神老祖。”

　　月辛闻言一愣，点了点头，吩咐众人准备之时，自己则已经化作一道残影消失不见。

　　直接来到神殿外那轮明月前，恭敬地叩拜：“月族当代族长月辛，有一重要消息禀报月神！”

　　等待片刻后，明月散发出一股特殊道韵，将其包裹，瞬间月辛便被吸入了太阴空间内。

　　......

　　太阴空间内，与那太阳空间完全相反。

　　气息显得格外冰冷，正片天地都是银白色，寒月之力充斥着这方空间。

　　而这方空间之中，却盘坐着一位样貌绝美的女子，眉心之处有一银白色的弯月印记，背后更是有九道神轮，每一道神轮之上都镶嵌着一枚月亮。

　　月亮自残月到圆月，九道神轮依次排列。

　　她早就已经达到了九轮混沌神祇的境界，但却并未出过太阴空间，甚至并未对外界宣称自己突破的事情。

　　“九轮混沌神祇......”

　　“当代族长，参拜月神！”

　　月辛看到那九道神轮，也是瞳孔一缩，他们月族同样有起码数万年没见过月神老祖了。

　　没想到月神已经突破到了九轮混沌神祇，却一直如此低调。

　　“何事禀报。”

　　月神清冷的声音响起，缓缓开双眼。


----------------------------------------

