# 第769章 月族到场，阁主现身

“快快快，动作麻利点。”

　　“酒不够了，灵果也有些跟不上了。”

　　“别愣着，快去准备东西，不然岂不是丢了帝君大人的面子吗！”

　　巫族的身影，在天道书院之中穿梭，不断地将美酒和灵果，分发到每一个桌案之上。

　　毕竟来的虚空大族实在是太多了，哪怕是上万巫族都动作起来，也有些忙的晕头转向。

　　光是布置会场，便有十多位圣人，以及书院中的三位道主一同完成。

　　可谓是大千虚空有史以来，最为宏伟的一次会场。

　　所有虚空大族也是第一次见到这等场面。

　　祥云化作的瑞兽在天道书院周围雀跃，金莲朵朵凭空而生，散发出祥瑞气息。

　　就连提供的灵酒，以及灵果，都是先天中品灵根！

　　先天中品灵根，哪怕是这些虚空大族，平日里也都是当做宝贝，留作突破使用。

　　可今日，却每一个桌案之上，都提供不限量的灵果和灵酒！

　　但虚空大族却十分懂事，并未如同饿死鬼一般疯狂吃灵果，反而到现在为止，他们压根没动一下桌上的东西。

　　毕竟，那位陈道祖，可还没现身呢。

　　此次前来书院，他们所为的最大机缘，还是收徒之后，陈道祖的七年讲道！

　　当众人一切准备的差不多了，太清准备恭请阁主现身之时。

　　却有一道空间桥梁突然从混沌海中直接浮现于书院不远处。

　　空间桥梁之上，一个个月族强大的神祇缓缓现身。

　　由月族族长月辛带头，面带皮笑肉不笑的怪异表情。

　　其身后跟着的更是有足足十位至高境神祇。

　　再往后又有三十位远古境神祇。

　　每个月族远古境神祇手中，都捧着一个精致小木盘子，其上各有十枚银色散发着月族气息的空间戒指。

　　总共三百枚空间戒指，每个戒指一旁，还放着一个小木牌，写着其内装的是什么种类的天材地宝。

　　或是丹药、灵草、法宝、特殊材料......

　　应有尽有，足足是月族五成的底蕴。

　　“嘶......”

　　“这些人，随便哪一个，散发出的气息便比道主还要恐怖！？”

　　“这是什么存在，真正的神祇吗！？”

　　在场的虚空大族，看向空间桥梁，感受着那些月族人流漏出的气息，纷纷倒吸一口凉气，震惊不已。

　　不过看样子，这些人不是来找麻烦而，更像是来送礼的。

　　再加上如今他们处于天道书院，有陈道祖在，更是没有担忧。

　　“此等便是当初贫道在混沌海见到的大恐怖......”

　　太清耸拉着的眼皮微微跳动，没想到今日竟又见到了混沌海中真正的神祇。

　　当年的他只敢远远看上一眼，便退回了大千虚空之中。

　　可现如今在见识到阁主的强大后，似乎这些神祇，也没他想象的那么恐怖。

　　“道友。”

　　太清身为院长，缓缓起身来到月族队伍的前方，行了个道辑。

　　“月族当代族长月辛，见过道友。”

　　已经是超脱境的月辛，面对这位道主境，却也格外的客气，同样行了个道辑。

　　尽管实力差距巨大，太清这等道主境，在月族甚至都不配进入神殿议事。

　　但......身份的差距却更为悬殊！

　　只要是那位存在的下属，所有人都不敢不敬。

　　就如同此时混沌海中那位天道仙殿的执事，虽然只有不到仙帝境，却可以对整个混沌海指手画脚，没人敢不听从指挥。

　　“今日特来为神女的拜师献上贺礼。”

　　“若有打扰不便，我等留下贺礼便先行退去。”

　　月辛对着身后招了招手，那些远古境神祇便走上前来，将那整整三百枚月族特制的空间戒指展现在太清面前。

　　说话之时，月辛想要尽量表现得亲和一点，但奈何面瘫的他，只能脸上的肌肉微微跳动。

　　看的太清微微挑眉，这家伙......

　　怎么皮笑肉不笑的！？

　　不过在知晓了月族来意是为了送礼，太清也没有挡着他们的打算。

　　“来者是客，更别说是月族了。”

　　“还请道友随我入座。”

　　太清面带和善笑容，侧开身子，便要带月族的族长前往书院之中落座。

　　至于月族的其他神祇，也都被玄都安排了比较好的位置，这些毕竟都是真正的神祇，能来参加只是因为陈道祖的面子！

　　否则这里边随便一位最弱的，也足够横扫整个大千虚空了。

　　大千虚空的诸多大族，哪里有见到这些神祇的资格啊！

　　当月族神祇陆续落座，大千虚空的诸多高手也在小心翼翼的注意着这些神祇。

　　一切就绪，太清不再耽搁，起身对着书院阁楼方向拱手行礼：“恭请阁主！”

　　听到太清的声音，陈阁主在阁楼中醒来，伸了个懒腰：“总算是补了个觉，舒服了。”

　　对于书院发生的事情，他虽然并未刻意感知，但也清楚月族到来。

　　不过区区超脱境神祇小修士而已，还不至于让他亲自相迎。

　　整理了下长衫，走到房间内铜镜前随意地看了一眼：“啧，不愧是本阁主，还是这么帅。”

　　自从上次月婵提出了他的最大优点是长得好看以后，陈阁主便深深地认同了这个观点。

　　他最大的优点怎么会是无敌呢！

　　肯定是长得好看啊！

　　只可惜太过无敌，遮掩了自己的光芒罢了。

　　一步迈出，陈阁主的身影便已经出现在了天道书院上空。

　　一时间，在场不论境界高低，所有人皆齐齐站起身来，拱手作揖行礼。

　　“拜见陈道祖！”

　　“拜见阁主大人！”

　　“拜见帝君大人！”

　　“拜见轮回之主......”

　　每个虚空大族，对于陈阁主的称谓还并不相同。

　　毕竟，他如今在这大千虚空中的头衔可太多了......

　　巫族的帝君，天道仙殿阁主，陈道祖，天地共主，轮回之主，陈圣人......

　　每一个头衔，都是足以让大千虚空众生朝拜的。

　　也分不出个高低深浅来，索性每个虚空大族就按自己最崇拜的那个称谓来喊。

　　对此，陈阁主自己倒是不太在乎，他都已经是无敌半圣大能了，而且手握九百亿鸿蒙点，随时可以突破到鸿蒙神祇境界，称谓多一点怎么了？


----------------------------------------

