# 第777章 师姐还能骗你不成？

很快，三道鬼鬼祟祟的身影便已经进入到仙殿之中。

　　东方晗在前边鬼头鬼脑的，尤其是经过岚姨和灵儿姐姐房间的时候，她都先比一个噤声的手势，将气息收敛到极致，蹑手蹑脚带着两个师妹朝着灵池殿而去。

　　烛晚卿紧紧跟在三师姐身后，抿着嘴，眼神有些紧张的闪烁，小手不自觉的捏住自己的裙角，生怕被发现，有种做贼的感觉！

　　至于小师妹月婵，整个人都兴冲冲地，跟在四师姐身后，时不时的还回头看上几眼，确定没人发现！

　　就这般，三人小心翼翼的总算来到了灵池殿前。

　　“师姐，这里有隔绝阵法。”

　　“我们还是回去吧......”

　　烛晚卿看到灵池殿有隔绝阵法，就连神识都无法探查灵池殿内的情况，忍不住小声开口说道。

　　“啊？”

　　“白来一趟啊......”

　　月婵则小嘴一瘪，有些失望。

　　“嘿嘿......”

　　“这是什么话！”

　　“你当师姐我这么多年墙角是怎么听的？”

　　“没点本事，怎么带你看大戏！”

　　东方晗见两位师妹的模样，顿时自信的挺胸抬头，拍了拍自己不大的胸脯......

　　她的话让小师妹再次眼光亮了起来。

　　但烛晚卿却觉得......有些危险！

　　灵池殿里的可是师尊啊！

　　三师姐什么手段，也不可能瞒得过师尊啊！

　　正当她犹豫要不要开口劝三师姐回去的时候，却发现已经晚了。

　　三师姐已经抬手并做剑指，指尖有微弱的剑芒浮现。

　　那剑芒之上似乎还隐隐带有空间之道的特殊力量。

　　东方晗屏气凝神，小心翼翼的将剑指朝着隔绝屏障触碰而去。

　　虽然她对时间之道的掌握还并不能做到特别大范围的时间加快或者倒流。

　　但仅仅只是对屏障的一个小点，不足一个指甲盖大小的位置上，以时间之力进行倒流，还是不难做到的！

　　当那特殊的剑芒触碰到屏障，顿时便有一个小小的孔洞出现。

　　并且丝毫没有影响屏障的运转，不会导致屏障破碎，如此一来便不会让灵池殿中的师尊发现！

　　当然......前提是，师尊没有刻意放开神识，对于已经被发现过好几次的东方晗来说，这点，她熟！

　　“嘿嘿......”

　　“成了！”

　　“先听听现在情况如何了......”

　　东方晗对着两个师妹眨了眨眼，一脸的坏笑。

　　三个人，将脑袋凑到一起，围着那个小小的孔洞。

　　听了半天......

　　“师姐，没动静啊！”

　　月婵有些焦急的问道。

　　“不行算了吧......”

　　“我觉得有些不太好......”

　　烛晚卿听不到动静，缩回脑袋，有些退缩的心思，忍不住开口劝道。

　　“没关系，听不到，那就直接看吧！”

　　“反正没了隔绝屏障，将灵力附着与双眸之中，看穿这殿门不成问题。”

　　东方晗鼓了鼓嘴，不愿意放弃这大好的机会。

　　“我先来我先来！”

　　月婵自告奋勇，没等两人反应过来，就已经挤到了中间，睁一只眼闭一只眼，将睁着的眼对着小孔。

　　又将灵力附着于眸中，眼前原本的殿门便开始缓缓如同半透明一般，可以看见里边的情况。

　　但待月婵看到景象后，却整个人都僵住了。

　　半天都没回过神来。

　　“别吃独食啊喂！”

　　“让本剑仙也看看！”

　　东方晗还以为情况太过刺激，小师妹看呆了，顿时急不可耐的将小师妹挤到一旁。

　　自己也用同样的办法凑到小孔前，朝内看去。

　　可当殿门缓缓透明，看穿殿门后，眼前的景象却让她也直接僵住了......

　　没有任何灵池殿内的画面，仅仅只有一段文字悬浮在眼前。

　　【窥探罚十年修炼禁足，不得离开悟道茶树三尺范围，除了修炼所需天材地宝之外不准吃喝玩乐。】

　　“......”

　　东方晗眼角狂跳，又将灵力尽量的往眸中汇集，想要拼死也看上一眼文字后的景象。

　　但很可惜......

　　不管她如何努力，眼前始终都只有这么一段文字，看不到丝毫其他灵池殿内的情况。

　　一时间，东方晗整个人如同被抽空了精气神一般，贴着殿门缓缓滑坐在地上。

　　“你看到了什么？”

　　东方晗苦恼的看向小师妹问道。

　　“......”

　　“跟师姐看到的一样。”

　　月婵嘴角狂抽，鼓着嘴蹲在地上。

　　早知道就不来凑热闹了......

　　现在倒好，什么没看到，还要被禁足修炼十年，不得吃喝玩乐。

　　三师姐......不靠谱啊！

　　“你们到底看到什么了？”

　　眼看两人表情都不太对，烛晚卿关心的问道。

　　虽然她也很好奇，但两人的样子似乎没看到她们想看的东西，不然早就激动起来了！

　　“咳......”

　　“小海鲜啊，这里边有大机缘。”

　　“对你帮助很大。”

　　“来，看一眼。”

　　东方晗这才想起来，她们三人组前来，可现如今却只有自己和小师妹被罚了。

　　做事得讲究个雨露均沾，怎么能让四师妹小海鲜独自承受不被惩罚的快乐呢！

　　当即便调整了下表情，一副神秘的样子对着小海鲜说道。

　　但听到这话的烛晚卿，却一脸的抗拒，三师姐她以前不知道，现在还能不熟悉嘛，这分明是要坑自己啊！

　　自己只是有些单纯，又不是完全没脑子的傻子！

　　“你这表情是怎么回事，不相信师姐？”

　　“师姐能骗你嘛？”

　　“我以天下第一剑仙的名声担保，你看上一眼，绝对对你的修炼有所帮助！”

　　“这下总信了吧！”

　　“来，看一眼，就一眼，师姐肯定不会害你的。”

　　“不信你问小师妹！”

　　东方晗见小海鲜居然不上当，顿时眼珠子一转，又换了个说法。

　　不过她也确实没说谎，按照那惩罚，禁足修炼十年，对修炼可不是有不小的帮助么......

　　“真，真的啊？”

　　烛晚卿听到三师姐居然要以天下第一剑仙的名声担保，顿时有些将信将疑了，难道自己误会师姐了？

　　以她对师姐的了解，虽然很不靠谱，但对剑仙这个称号，还是十分在乎的。

　　“确实对修炼有帮助。”月婵果断点头！

　　这么说来......

　　真对自己修炼有帮助？

　　“那就......看一眼？”小海鲜看了看师姐，又看了看师妹，有些纠结的弱弱问道。


----------------------------------------

