# 第785章 陈阁主降临混沌海

随着提示声响起，小凉亭中只留下了一个道印，而陈阁主已经没了身影。

　　【本体降临已开启，每分钟消耗10鸿蒙点。】

　　【如果宿主本体陨落，则自动回归道印所在位置。】

　　当两条提示声响起，陈阁主眼前的景象缓缓变得模糊。

　　...................................

　　【混沌海，阳族神域。】

　　此时的阳族神域，已经完全没有了往日的景象。

　　所有阳族神域的生灵，都个个面如死灰。

　　混沌族已经将整个神域以大阵笼罩，无人可逃。

　　并且在阳族神域搭建了一个祭坛，此时祭坛之上正吊着一个身影，便是赤云。

　　阳成看着祭坛上的身影，心中只能期盼那位存在快些来到混沌海，不然的话到时候阳族神域将会和这位执事大人一起化作道灰。

　　祭坛散发着特殊的力量，以阳成超脱境神祇的实力，压根就无法靠近，只能看着那位执事大人被吊在其上。

　　甚至被封锁了五识，感知不到一丝情况，只能等死。

　　“为什么倒霉的总是我们阳族......”

　　“阳神老祖因为得罪天道仙殿被打杀。”

　　“好不容易我们才又抱上了天道仙殿的大腿。”

　　“又被混沌族给针对了......”

　　“合着整个混沌海，就我们阳族多灾多难呗！”

　　阳族的神祇一个个都深感无力。

　　吃肉的时候一次没跟上，挨打的时候一刀没躲开。

　　正当阳成还在思索，有什么办法可以联系天道仙殿之时。

　　却见一股道韵缓缓的出现在祭坛之上。

　　那道他怎么也忘不掉的身影，自那一团道韵之中一步走出。

　　青年身着素衣长袍，单手背负，面色平淡毫无波澜。

　　“阁主大人！？”

　　阳成愣了一下，顿时大喜过望！

　　救星来了！

　　其他阳族神祇在注意到那身影的刹那，也都纷纷面露喜色！

　　皆是第一时间朝着祭坛上那位身影虔诚拜礼。

　　这位存在既然来了，那阳族的危机也就解除了！

　　那混沌族不知死活，还能比这位大人更强么？

　　“啧，绑的还挺专业的。”

　　陈阁主降临后，仅仅只是扫视了一眼那些阳族神祇，便没有过多搭理。

　　转而看向身边被吊着的赤云，没来由的咂了咂嘴。

　　抬手随意地一指点去，赤云身上道韵化作的绳子便直接消失，并且五感也在第一时间回归。

　　“狂徒！！！”

　　“今天你执事大爷炸你个桃花朵朵开！”

　　赤云还没等感受清楚身边的情况，仅仅只是刚恢复对身体的掌控，便第一时间倒转法力，开始自爆！

　　他在失去对身体的掌控后，每一时每一刻，都在尝试自爆！

　　唯有他自爆，才能引来大老爷降临！

　　“......”

　　“停。”

　　陈阁主无奈的抽了抽嘴角，再次抬手一指点去，将已经膨胀到接近爆炸的赤云给稳定了下来。

　　“好手段居然能阻止本执事的自爆......”

　　“嗯？”

　　“大老爷！？”

　　赤云一惊，抬手间便要把自己心脉拍断，既然不能自爆，那也得快些想办法搞死自己！

　　但动作到一半，却突然觉得声音有些熟悉。

　　听到声音身体就本能的想要做出一个跪滑的动作......

　　这不是大老爷，还能是谁！

　　瞬间，赤云便停下了手中的动作，凭借着还不太清晰的五感，对着身边那个身影，一个跪滑便来到了其脚前。

　　“赤云，拜见大老爷！”

　　“赤云办事不力，请大老爷降罪！”

　　将脑袋抵在祭坛地面之上，赤云没有半分开脱的意思，不管如何，他都没能办好大老爷交代的事情，该罚！

　　尽管这些年来，在混沌海，赤云可谓是风光无限，不管什么境界的神祇在他面前，都得毕恭毕敬。

　　但见到大老爷的时候，赤云还是能在第一时间摆清楚自己的位置！

　　跟别人装逼可以，但那都是大老爷给的恩赐，在大老爷面前，他只想做好自己的狗腿子！

　　“起来吧。”

　　“这件事情本阁主自会处理。”

　　陈阁主倒是没有怪罪赤云的意思，当初留他在混沌海整顿各大神域，只是因为觉得没有神域会在见识到自己的实力后还产生反抗的想法。

　　如今混沌族突然出现的幺蛾子，就连他自己当时也是没想到。

　　“大老爷，那混沌族可恶至极！”

　　“有辱我天道仙殿，罪不可恕！”

　　“属下实力不济，丢了我天道仙殿的脸面，还请大老爷一定要降下责罚！”

　　“不然赤云，心里不安啊......”

　　赤云却没有起身，再次将头磕在地上，一心求罚。

　　“行了，本阁主免你责罚。”

　　“如果你真的觉得过意不去，便多用心修炼，能为仙殿多办些事情。”

　　“说说吧，那混沌族什么情况。”

　　陈阁主懒得跟他拉扯，直接抬手间一股无形力道便将其扶起身来。

　　“当时的情况是这样的......”

　　“属下去了混沌族以后......”

　　“......”

　　赤云这才连忙跟阁主老爷讲起了自己在混沌族的遭遇。

　　说完以后，突然想到了什么：“对了！”

　　“大老爷，他们似乎不是为了针对我们天道仙殿。”

　　“他们之所以如此，乃是为了引您亲自降临！”

　　“他们说什么，至尊什么的，属下也听不懂，但话里话外都是不惧我天道仙殿的意思。”

　　赤云提醒后，便恭敬地站在一旁，不在多言。

　　“至尊？”

　　“故意引本阁主降临么。”

　　“看来果真是有点底牌在手。”

　　陈阁主听到这里，微微点头。

　　他本就猜到了这混沌族是刻意为之，现在总算是确定了。

　　不过他既然已经降临混沌海，为何那混沌族不见踪影？

　　平日里收敛的神识在这一刻放开，顿时间便笼罩了整个混沌海。

　　混沌海里所有的一举一动都被他所探查。

　　有十道身影，感受到了他的神识，同时朝他这边看了过来，宛若隔亿万里对视。

　　“这就是至尊？”


----------------------------------------

