# 第786章 混沌族的底气，轰杀陈阁主

整个混沌海，只有那十道身影能察觉到陈阁主的神识探查。

　　而且他们的气息，明显跟之前打杀的阳神不同。

　　已经超越了九轮混沌境神祇。

　　不过看他们的情况，似乎有些特殊。

　　“你且先回坠仙界吧。”

　　陈阁主想了想，在不知道对方全部底牌，没有百分百镇压的胜算之前，还是决定先把赤云送走。

　　免得到时候自己阴沟里翻船，把赤云这个执事折在了混沌海。

　　说话间，挥手便打开了一道空间桥梁。

　　“大老爷，赤云不怕死，这条命都是大老爷给的。”

　　赤云当即跪地想要拒绝。

　　“你留在混沌海，影响本阁主发挥。”

　　陈阁主却摇了摇头毫不客气的说道。

　　赤云的境界已经不能用拖后腿来形容了，若是动起手来，稍微一点波及就直接会化作飞灰。

　　他总不能一边打斗，一边不断地复活赤云啊。

　　“懂了。”

　　听到大老爷这么说，赤云当即不再纠结，对着大老爷叩首之后，便直接通过空间桥梁离开了混沌海。

　　他对大老爷的实力，有百分之一百的信任。

　　那混沌族就算再强，在大老爷面前也是蝼蚁！

　　所以完全没有担心大老爷会出现意外。

　　当赤云离开，陈道玄便在那些阳族神祇的注视下，直接化作道韵消散。

　　再出现，身影已经来到了混沌神域。

　　这一刻，整个混沌海，所有的神域都紧张的看着这一幕。

　　他们不知道混沌族有什么底气，为何敢挑衅天道仙殿。

　　但他们知道，这位存在的实力恐怖到连阳神都能随意捏死。

　　“怎么？”

　　“引本阁主降临，却不敢露脸吗？”

　　“你混沌族的底气到底是什么？”

　　陈阁主于混沌神域前，感受到混沌族一道道目光的注视，却始终没见一人出面。

　　不由微微皱眉。

　　抬手间，便有三千法则之力化作一只遮天蔽日的手掌，甚至比之神域都要更大几分。

　　直接便朝着那混沌族神域镇压而去，若是他们不抵挡的话，此一巴掌便足以将整个神域化作尘埃。

　　‘嗡————’

　　当手掌即将接触到混沌神域之时，却有一股玄妙的气息出现，直接将那手掌化作虚无。

　　混沌气息自神域扩散，连带陈阁主在内便直接被笼罩。

　　一道道混沌族的身影自每座神殿之中浮现。

　　远远看着陈阁主，面带鄙夷之色。

　　“没想到，阁下竟是个没有脑子的家伙。”

　　“居然亲自降临我混沌族。”

　　“比我们想的还要容易。”

　　当代族长叶天，更是丝毫不惧对方实力的缓缓靠前，来到陈阁主身前不远处讥讽道。

　　“......”

　　陈阁主看着面前的叶天，不知道他哪来的底气。

　　但这都无妨。

　　抬手间，三千法则化作一道剑气，便直接朝着叶天的眉心射去。

　　可那叶天却丝毫不慌，依旧站在原地。

　　陈阁主射出的剑气，仅仅只是离开身体范围一丈后，便直接消散在了天地间。

　　被混沌气息笼罩的范围，一切法则道韵似乎都起不到作用了！

　　这混沌海，本就是混沌族十位至尊境老祖道身所化，他们便是此地真正的主宰，甚至可以决定混沌海的天地规则！

　　这也是他们敢算计一位至尊的最大底气。

　　他们不敢去坠仙界或者大千虚空之中，便是担心到了对方至尊的主场，落得同样的下场，无法动用自己丝毫手段！

　　毕竟，每位至尊，都有着自己恐怖的底牌。

　　而他们混沌族的底牌，便是混沌体，以身躯化道，蕴养天地，诞生混沌海！

　　“法力和法则都不生效了么。”

　　陈阁主见状也不意外，反而十分淡定。

　　方才他对混沌神域出手的时候，便觉得对方散去他攻击的手段有些蹊跷。

　　现在对叶天出手，便证实了他的猜想。

　　不过如果仅仅是这样的话......

　　可不够算计自己。

　　“不是不生效，而是......”

　　“除了我族混沌体以外之人，无法动用任何法则和法力。”

　　“道友，你着道了。”

　　一道道方才隔空跟陈阁主对视的身影，缓缓凝聚于陈阁主的身边，将其围了起来。

　　正是那十位至尊境的混沌族老祖。

　　陈阁主只是歪头看了一眼，其中九人在他看来，都如同土鸡瓦狗一般，哪怕是不能动用法则之力，光凭借肉身捏死应该不成问题。

　　不过对于其中一个看起来俊俏青年模样的家伙，让他感到一丝威胁。

　　他每次突破境界，可是整体实力提升，而非只提升了元神修为。

　　光是他的身躯力量，也足够恐怖。

　　“请道友赴死。”

　　那为首的神秘青年，面带轻笑，对着陈阁主拱手行了个道辑。

　　这次能将一个至尊炼化，真是意外之喜。

　　能省去混沌族千万年的累积！

　　每次重新炼化混沌海，都需要数千万年来让混沌海的神域再次发展起来。

　　一位至尊，抵得上一次完整的炼化混沌海了！

　　待其话音落下，不等陈阁主回话，一百零七位混沌体便同时对其轰杀！

　　没了法则道韵和法力，哪怕是至尊，也未必能比混沌境神祇强。

　　若不是修炼肉身的至尊，此时甚至都比不过一位九轮混沌境神祇！

　　更别说，一百零七位混沌体之中，还有十人已经超越了混沌境神祇，有着至尊境修为！

　　被一百零七道混沌之光笼罩，陈阁主却不慌不忙。

　　“统子，开启万倍身躯增幅。”

　　“另外消耗鸿蒙点，突破四个大境界。”

　　按照他的计算，如果开启身躯增幅的话，哪怕没有法力，应该也可以脱身。

　　但想要将这些混沌体全部击杀，把握不大。

　　那个神秘的青年，让他觉得有些难缠，甚至给如今的他能带来一丝威胁。

　　若是不能将他们一举歼灭，让其脱身的话，将来难免遭到报复。

　　若出手......便不能留下后患！

　　【叮，已为宿主开启巫族帝君光环，身躯增幅万倍！】

　　随着第一道提示声响起，陈阁主只感觉自己血液都在沸腾，充斥在肌肉之中，将整个人的身躯都膨胀了不少。

　　素衣长衫的上身部分，更是直接被肌肉撑得裂开。

　　与巫族一样充满爆发力的肌肉隆起，一改原本的儒气！

　　但这还并未结束。

　　【叮，消耗111亿10000万鸿蒙点，兑换修为。】

　　...................................

　　真写不出来了，三更挑战失败......以后还是随缘三更吧，快完结了灵感枯竭。


----------------------------------------

