# 第793章 此战的收获

【大千神域，坠仙界。】

　　此时最为兴奋的生灵，便是坠仙界以及大千虚空，不......如今该称之为大千神域。

　　“陈道祖又送了我等一场天大的机缘......”

　　“如今的修炼环境，比之前又提升了数十倍！”

　　“将来我等后辈之中，想必也能出现真正的神祇境界强者了！”

　　“必然，是必然，如今有天道书院培养后生晚辈，资源不断，再加上修炼环境的提升，将来我等虚空大族之中，都将出现真正的神祇强者！”

　　“陈道祖果真恩德无量，大千虚空所有生灵都该记得陈道祖的恩情！”

　　“福泽众生，乃真圣人也！”

　　大千神域，所有的虚空大族都忍不住感慨不已，甚至能看到陈道祖神像的地方，早已经有无数人围着开始膜拜。

　　...................................

　　【天道仙殿。】

　　对于这些，陈阁主并未放在心上。

　　如今混沌海的危机已经解除，以后便只需要静静地发展书院，再也不需要苦恼鸿蒙点的来源了！

　　毕竟，这次他可是将整个混沌海都给一举收服。

　　这混沌海之中，任何一位修炼之人突破，都将给他带来鸿蒙点收获。

　　尤其是那些神域之中的神祇境界强者，他们的每次突破，都将是海量的鸿蒙点入账！

　　坐在小凉亭之中，陈阁主露出满意的笑容。

　　“师尊。”

　　冷嫣然五人，来到小凉亭前对着师尊行礼拜见。

　　对于混沌族被灭的结果，冷嫣然四人自始至终就没有过怀疑。

　　唯独月婵，对于师尊的实力还有些不太自信，始终带着一些担心，生怕师尊被那混沌族给算计了。

　　可现如今......

　　在见识到师尊的恐怖实力后，月婵终于明白，为何四位师姐没有半点担忧了。

　　怪不得师姐说，世间最大的危险，就是师尊。

　　“师尊，您是早就看出了混沌族的阴谋和算计吗？”

　　月婵有些疑惑，忍不住问了出来。

　　“并没有。”

　　陈阁主直接摇了摇头。

　　“那......您就不怕被算计？”

　　“直接现身与混沌族......”

　　月婵不解，但这次没等师尊回答，一旁的二师姐李有容就接话道：“师尊既然会去，那就是留了足够的底牌和手段。”

　　“你以为在混沌族展现出的就是师尊的全部实力么......”

　　“说不定，那只是师尊的一成，亦或者，连一成都不到......”

　　“如此一来，面对算计便可以从容应对，敌人将摸不透你的真正实力，算计自然也不会奏效。”

　　此时的李有容，眼神发亮，这次师尊又给她上了一课。

　　果然，还是得凡事稳一手！

　　哪怕碰到了对手隐藏实力，那也无惧！

　　听到二弟子的话，陈阁主投去一个赞赏的眼神。

　　“修炼一道，危险重重，切不可有丝毫大意。”

　　“哪怕是万分之一的可能，也不能忽略。”

　　“一旦发生危险，那便是绝对的。”

　　“这些东西你们看看有没有喜欢的，可以挑出来自己用。”

　　陈阁主说话间，随手一挥，便将此次在混沌族收获的所有宝物放了出来。

　　顿时将整个天道仙殿的上空布满，散发着无尽宝光。

　　冷嫣然四人早就习惯了这个流程，只是随意地挑选了一两件自己感兴趣的宝物，反正修炼所需的天材地宝，师尊都会赐下各种神物，根本用不到这些。

　　唯有月婵第一次经历，带着好奇心，挑选了足足十多件宝物，这才心满意足。

　　当弟子挑选完，陈阁主又从其中留下了一半天材地宝，打算作为天道书院的底蕴，以及提供给赤云、镇元子以及太清他们用来提升实力。

　　随后又在心中默念一声兑换。

　　【叮，兑换完成，共获得鸿蒙点：1322亿。】

　　顿时又是一笔海量的鸿蒙点收获。

　　甚至堪比一位至尊境的人头价格了。

　　不过这也是无尽岁月，甚至经历了十次混沌海轮回才积攒下的天材地宝。

　　“查看个人面板。”

　　陈阁主心中再次默念一声。

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：至高境鸿蒙神祇（一轮）。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【鸿蒙点：109866亿8888万。】

　　【弟子：冷嫣然（尊者境一重天）、李有容（仙帝境八重天）、东方晗（仙帝境六重天）、烛晚卿（仙帝境三重天）、月婵（仙帝境一重天）。】

　　看着自己已经达到至高境鸿蒙神祇的境界，陈阁主也是颇为满意。

　　之前他存着鸿蒙点一直没有突破，便是为了应对各种可能发生的意外。

　　这次也确实奏效。

　　而如今，在灭了混沌族后，他的鸿蒙点更是积累到了一个极为恐怖的地步！

　　足足十万亿鸿蒙点，只差一点点便能让他再次突破三个大境界，直接达到混沌境！

　　但想了想，此时倒也不着急突破。

　　就当底牌暂且留下，还能藏拙几分。

　　哪怕是将来再遇到什么强大的对手，也可随时提升实力，打对方一个措手不及。

　　“为师有些乏了。”

　　“且先去灵池殿中泡上一泡。”

　　“另外......”

　　“交给你们几个一项任务。”

　　“去天道书院寻赤云，问一下混沌海各个神域的情况，九年后为师将在混沌海中开设天道书院。”

　　陈阁主想到之前弟子们曾提出想在混沌海游历玩耍。

　　索性便直接给几人放了个小小的假。

　　说话间，不等她们应下，陈阁主已经起身朝着灵池殿走去。

　　留下一众弟子面面相觑。

　　“师尊放心。”还是冷嫣然最先反应过来，对着师尊背影道。

　　当师尊的身影进入大殿，东方晗挠了挠头：“师尊还没有跟我们说，赤云到底在哪个书院呢......”

　　“现在天道书院，光虚空之中就有十个......”

　　李有容不急不慢的拍了拍三师妹的肩膀道：“三师妹啊，为何每到人多的时候，你就不舍得用自己的脑子了呢？”

　　“不是有执事令牌可以联系么！”


----------------------------------------

