# 第794章 灵儿、敖岚同入灵池殿

“能用别人的脑子，干嘛用自己的？”

　　“走了走了。”

　　东方晗懒得跟二师姐辩解，撇了撇嘴就直接御剑化作一道遁光离开了仙殿。

　　“......”

　　“起码也等问清楚到底在哪个书院再走啊！”

　　李有容无奈的一拍脑门，果然，她就不该暴露的那么早，继续装傻多轻松啊。

　　现如今每次跟三师妹在一起，就只能靠自己的脑子了。

　　不过众人也是化作遁光离开了天道仙殿，又通过令牌，联系到了赤云，得知其就待在虚空第一书院之中，便纷纷朝着那座书院而去！

　　...................................

　　待冷嫣然五人离开后，天道仙殿也是难得显得有些安静。

　　人参果树和悟道茶树都还在晋升状态之中，只剩下了雨幼薇无聊的摇着尾巴，趴在悟道藤椅上平日主人睡觉的位置眯着眼睡去。

　　仙殿内，陈阁主一路来到灵池殿。

　　随手脱下自己的长衫，其内还有一套破烂了一半的衣服。

　　之前注意力都在混沌族身上，他都忘了换下那套因为他肌肉暴涨撑爆的衣服。

　　“虽然直接一拳轰杀挺爽的，但......”

　　“以后还是少用这个加成吧。”

　　“这次爆的是上衣还好，下次万一打斗的时候，连裤子都爆了，那岂不是被人占了便宜。”

　　随手将那套裂开的衣物也丢到一旁，陈阁主这才进入灵池之中，发出一声舒服的轻叹。

　　“待此次在混沌海建立天道书院。”

　　“以后本阁主也可以彻底躺平了......”

　　“说起来，到了神祇境界后，倒是感觉有些不同。”

　　“之前只感觉自己实力无敌，现在似乎......连动手都几乎不需要了。”

　　“大部分事情已经可以做到言出法随，随心而动。”

　　感受着此时已经达到至高境鸿蒙神祇的实力，陈阁主也是颇为满意。

　　以前他的无敌，相当于凌驾于三千大道之上，不论对手掌握什么法则，在他面前都根本无用，并且随手一指点出便可发挥出三千大道法则的力量。

　　哪怕是普通攻击，也可以胜过万般神通法术。

　　而如今的他，在突破到神祇境界后，似乎已经完全不需要依赖三千大道来进行对敌了。

　　他的念想，他想做的一切，都可以凭借自身完成。

　　以后再遇到如同混沌海这种道躯所化的世界，便不存在被掌控者轻易抵消法则和法力的情况出现。

　　他所动用的皆是自身的力量，而非调用大道和规则......

　　“不过在突破之时，本阁主隐隐约约感觉到有人在窥探。”

　　“散发出神识，查遍了周围几个大世界，都没能找到任何蛛丝马迹。”

　　“兴许是突破带来的错觉吧......”

　　“但不可不防，还是得留亿手。”

　　“若真是本阁主以如今境界都无法查探到踪迹的强者，那便有些恐怖了。”

　　回想着突破之时，陈阁主面色不由有些慎重。

　　好在如今的他，手握万亿鸿蒙点，随时可以再次突破三个大境界，直达混沌境神祇境界。

　　再加上整顿了混沌海以后，用不了多久，想必就能累积足够的鸿蒙点，突破到至尊境！

　　只要他安稳的先守住这一亩三分地，便足够了。

　　到了那时候，即便是有什么恐怖的强者，也威胁不到他分毫。

　　......

　　当陈阁主在灵池殿中思索之际，仙殿中一个房门缓缓打开。

　　敖岚方才便感受到大人前往了灵池殿。

　　于是便在自己房间内先悉心打扮了一番，这才准备前往灵池殿中，好好地跟大人亲近亲近。

　　走向灵池殿之时，敖岚的脚步都显得十分轻快，心中有些小小的兴奋。

　　可等她刚路过白灵儿执事房前的时候，房门却也忽然打开。

　　白灵儿跟敖岚两人你看我，我看你......

　　“那个......”

　　“岚姐姐也是打算去侍奉大人沐浴吗？”

　　白灵儿率先反应过来，娇柔的开口问道。

　　她的打算跟敖岚一样，自从感受到大人前往了灵池殿，便开始在房内打扮，甚至连衣裙都换成了没几块布料的清凉薄纱。

　　“......”

　　“罢了，还是灵儿妹妹你去吧。”

　　敖岚顿了顿，随后摇了摇头，面带笑意对着白灵儿说道。

　　虽然她也很期待，但白灵儿的机会可比自己少多了，索性便要将这次机会让出去。

　　可她回头刚走出两步，却被白灵儿直接拉住了胳膊。

　　“不如......”

　　“岚姐姐跟灵儿一起？”

　　“灵儿觉得，大人应该不会介意的。”

　　“再者说......大人如今实力越发强大，一个人都有些遭不住的感觉......”

　　“每次结束虽然境界都能带来提升，但起码能累的睡上半年......”

　　“岚姐姐意下如何？”

　　白灵儿将其手臂抱在自己胸前，双眼笑的微微眯起，声音娇软妩媚，透漏着无限诱惑。

　　“这......”

　　敖岚听闻此话，顿时也有些心动了。

　　而且白灵儿所说的也确实是事实，如今的大人着实让人有些遭不住......

　　看到她这犹豫不定的反应，白灵儿顿时心领神会。

　　“快走吧岚姐姐，不然大人可就洗完了。”

　　拉起敖岚的手臂，便直接朝着灵池殿而去......

　　敖岚也任由其拉着，没有挣扎，反而心生期待。

　　还没......这么玩过呢。

　　似乎......也挺不错的！

　　......

　　几个呼吸间，两人便已经来到灵池殿前。

　　由于天道仙殿其他人已经离开，她们索性只是敲了敲殿门。

　　很快殿门便自动打开，两人进入其内将殿门重新关闭，又随手开启了灵池殿的隔绝阵法。

　　这才缓缓来到灵池边上，一左一右斜坐在边沿。

　　轻轻的动手为大人按揉放松。

　　“一起下来洗洗？”

　　陈阁主享受了半响后，这才开口道。

　　早有此打算的敖岚和白灵儿，自然也没有拒绝。

　　...（此处一万字）...


----------------------------------------

