# 第795章 阁主老爷没忘了我！

而此时此刻的另一边。

　　冷嫣然五人在离开了天道仙殿后，便直奔天道书院而去。

　　以她们如今的境界，横渡虚空已经没有任何问题，并且速度极快。

　　一路上，还遭遇过不少虚空大族的高手。

　　但在感受到几人散发出的气息，皆是来自于天道仙殿后，不论是何等境界的大族强者，都会第一时间停下手头的一切。

　　对着那五道遁光恭敬地拱手作揖行礼。

　　甚至其中还有几个大族强者正在打斗争抢宝物，在感受到了天道仙殿亲传弟子的气息后，也直接停下了争夺。

　　对着那几道身影行礼，若是她们感兴趣的话，直接把这宝物取走都行，甚至把这宝物取走的话，他们还会感觉无比的光荣......

　　但很可惜，自始至终，她们的目标就是前往天道书院，什么宝物不宝物的，根本看不上。

　　直到她们的遁光离去很远，那几个大能才对视一眼，继续开始互相拼杀。

　　...................................

　　一路上，东方晗和烛晚卿都在好奇的跟月婵询问混沌海有什么好玩的地方。

　　李有容则是只关心混沌海有什么自己没吃过的妖兽。

　　唯有大师姐冷嫣然，只想快些办完事情回仙殿。

　　不然的话，她们几个都出来了，留师尊一个人在仙殿，肯定会很孤单吧！

　　师尊万一洗完澡，躺在悟道藤椅上睡觉，睡醒却发现身边空空荡荡没个人，一定会很失落吧！

　　这般想着，众人便已经来到了天道书院前。

　　太极图凭空出现在几人身前，一道年轻道人的身影凭空浮现。

　　“小道玄都，见过五位少主。”

　　“老师如今有要事在身，还请少主恕罪不能亲自迎接。”

　　“只能由我这个当弟子的代劳了。”

　　玄都对着五人拱手行了个道辑，姿态放的极低。

　　这可是陈道祖的亲传弟子......是如今整个混沌海之中，最为尊贵的存在。

　　尽管他如今已经半圣境圆满，只差一步便可以突破到圣人境界，可面对这五个姑奶奶，他可不敢在境界上有丝毫的优越感。

　　毕竟......只要给她们一些时间，有陈道祖亲自培养，将来的成就绝不会止步圣人、道主，必然是会成为天地间最为强大的神祇！

　　“玄都前辈。”

　　“师尊让我们来寻赤云执事。”

　　几人也是拱手，对着玄都行了个道辑，其老师太清老子，如今可是掌管虚空书院总院，与镇元子共同执掌其他所有书院。

　　论地位还是很高的。

　　听到她们的称呼，以及看到她们拱手行道辑，玄都直接侧身不受。

　　“不敢......”

　　“以后几位少主直呼玄都之名就行，或者称呼一句道友道兄也可。”

　　玄都的脸都吓白了。

　　这前辈他哪承受得起啊？

　　这几个姑奶奶，就算是见到了他的老师，叫一声前辈，都算是给面子。

　　也就他老师身为天道书院的院长，敢受一句前辈。

　　他可不敢......

　　再说了，他若是被叫一声前辈，他老师该如何自处。

　　还不得扒了自己的皮......

　　“赤云执事此时便在书院，几位少主随小道来吧。”

　　不等几人回话，玄都便直接做出一个请的姿势，随后在前方领路。

　　冷嫣然几人也没有过多纠结这个事情，她们也知晓，这都是因为师尊太过强大，带来的影响。

　　在玄都得带领下，她们穿过书院，直奔书院后的庭院。

　　一路上不少书院的学子，都注意到了这一幕。

　　玄都，在书院之中人气极高，那可是院长的唯一亲传弟子。

　　平日里待人也和善，经常还会给他们这些学子讲道。

　　“玄都师兄怎么看起来小心翼翼的......”

　　“什么人啊，居然能被玄都师兄如此恭敬地对待？”

　　“别乱说话！”

　　“那五位可是陈道祖的亲传弟子！”

　　“那才是这坠仙界，不......应该是大千神域，不不不，准确的说，应该是这混沌海，身份地位最恐怖的几个人！”

　　“哪怕是院长见了她们，照样也不敢托大的！”

　　“嘶......怪不得，原来如此！”

　　一些最近几年才刚刚加入总院的学子认不出来，但那第一批加入书院的，可是亲眼见证过这五位存在的！

　　不多时，在玄都得带领下，几人便已经来到了一处院落之中。

　　大老远便从空中可以看到，赤云正待在院子里，但却有些怪异......

　　他面朝墙壁，宛若在面壁思过一般。

　　“咳咳......”

　　“赤云执事，先别自责了。”

　　玄都轻咳提醒道。

　　“玄都道友不必管我。”

　　“这次混沌海的事情没办好，阁主老爷肯定对老小子我失望透了。”

　　“哎......”

　　“就让我赤云，面壁到死吧。”

　　“什么时候阁主老爷再想起了赤云，给老小子下达了新的任务，再说不迟。”

　　赤云声音有气无力，整个人都没了精气神一般。

　　阁主老爷已经解决了混沌族，并且回到了坠仙界，却始终没有来寻他。

　　哪怕是训斥他一番，也会让他好过一些。

　　可唯独不搭理他，才更让赤云生无可恋。

　　“呃......”

　　“赤云执事从被陈道祖送回来，便一直是这个状态，不吃不喝不睡。”

　　“那什么......”

　　“既然是陈道祖有吩咐，那小道暂且回避。”

　　“若是有什么需要，随时可以传唤小道。”

　　玄都无奈的抽了抽嘴角，索性直接转身对着冷嫣然几人拱手说罢，盘坐在太极图之上离去。

　　“啥？”

　　“阁主老爷有吩咐？”

　　“什么吩咐，道友你说清楚啊，别走......”

　　“嘶！！！”

　　“姑奶奶！！！”

　　“赤云拜见不及，请姑奶奶责罚！”

　　原本有气无力，半死不活的赤云，在听到阁主老爷有吩咐后，顿时就回魂了一般，整个人跳了起来，转身吆喝道。

　　可在看到那熟悉的身影后，他更是倒吸一口凉气，一个熟练无比的跪滑，便来到了院前恭敬的跪在那里。

　　阁主老爷没忘了自己......

　　赤云激动地都快要泪目了！


----------------------------------------

