# 第796章 赤云：不熟，真不熟！

此时的赤云，跪服在地上，心里却无比的充实和安稳。

　　只要大老爷还没忘了自己，不论是责罚还是什么，都无所谓。

　　他唯一怕的，就是这次办事不力，以后阁主老爷就不会委以重任给自己了！

　　“起来吧。”

　　“师尊说了，此次的事情乃是混沌族蓄谋已久，与你无过。”

　　“我们几个寻你，主要是需要了解一下之前混沌海诸多神域对于我天道仙殿的态度。”

　　“以及，是否有跟混沌族同气连枝的神域，需要铲除一下。”

　　冷嫣然四人显然早就已经习惯了赤云的这番举动。

　　倒是月婵，第一次见到这位执事，被他的跪滑给看的一愣一愣的。

　　这么专业的么！？

　　怪不得几位师姐曾说过，这位赤云执事虽然实力不怎么强，但却很受师尊的器重。

　　就这一套跪滑的丝滑小连招，谁看谁不迷糊啊？

　　“赤云，拜谢阁主老爷！！！”

　　听到老爷没有追究自己的责任，赤云更是虔诚无比的重重叩首，五体投地，十分严肃。

　　这才敢起身看向几位姑奶奶，尤其是看向那位第一次见面的第五亲传。

　　“不愧是被老爷收入亲传弟子的姑奶奶......”

　　赤云对于阁主老爷的眼光，从来就没怀疑过！

　　不过他也没有浪费时间，直接便开始给几位姑奶奶禀报起了自己在混沌海之中的情况。

　　尤其是说到月族之时，一通猛夸，还言说自己跟月族的月辛关系颇好。

　　月婵听到赤云竟将一个个神域的名字道出，并且准确的记着那些神域送出的东西，什么时候送的，当时的姿态如何，对天道仙殿的敬畏程度。

　　不由轻声喃喃：“怪不得这位赤云执事能被师尊器重，确实是办事的一把好手。”

　　她的声音不大，但在她说完后，却奇怪的发现赤云没了继续汇报的声音。

　　抬眼望去，却见赤云整个人低着头，正在不断地抖动。

　　“......”

　　月婵扯了扯嘴角，一旁冷嫣然几人也是无奈的扶额。

　　“抱，抱歉......”

　　“刚才......太激动了。”

　　好半天，赤云才缓过劲来，压住心中的情绪，对着几位姑奶奶行礼后继续汇报起了情况。

　　对于阁主老爷的崇拜程度，赤云已经达到了一种无人能及的程度。

　　甚至只是阁主老爷的随口一句夸奖，他就能爽到飞起......

　　激动到难以控制自己。

　　片刻后，赤云也将混沌海的全部情况告知给了冷嫣然几人。

　　“除了混沌族，还有灵族对我天道仙殿不服么？”

　　“也罢。”

　　“那就亲自去看看。”

　　听完的冷嫣然，微微皱起眉头，没想到除了那被师尊灭掉的混沌族，居然还有位列第二的灵族，也敢不尊仙殿。

　　不把师尊放在眼里？

　　既然师尊派出她们，是为了解决混沌海的后续麻烦。

　　她也没有将此事告知师尊的打算，尤其是几个师妹，此时兴致勃勃，想要前往混沌海之中，游历一番。

　　索性便直接去将那灵族的事情给解决了。

　　有师尊镇压混沌族在先，此时的灵族，想必也不敢有任何不臣之心。

　　再加上，若是有什么危险的话，灵台之上师尊留下的保命手段便会激发。

　　师尊也会第一时间知晓，她们也不用担心会弄巧成拙把自己折在灵族。

　　“走吧，带路前往灵族。”

　　听到大姑奶奶的话，赤云连忙应道：“是！”，但转而又露出一脸的为难之色。

　　混沌海之辽阔，远不是这大千神域能比的。

　　若是没有神祇境带着赶路，凭借几人的境界，想要去到灵族神域，只怕起码也得赶路十年八年。

　　可他又不好开口说，否则便有说几位姑奶奶境界低的嫌疑。

　　正当他纠结该如何妥善解决这个问题，是否要跟太清院长寻求一下帮助的时候。

　　书院外，一道道恐怖的气息传来。

　　每道气息，变代表了一尊真正的神祇境界强者！

　　“阳族神域特来拜见执事大人。”

　　阳成熟悉的声音传来，让赤云眼前一亮，真是瞌睡了就有人送来枕头！

　　这下好了，不用担心赶路的问题了！

　　只不过除了阳族，还有一道声音响起。

　　“月族求见神女！”

　　还有几位月族的神祇，也抵达了天道书院，开口求见神女。

　　不论是哪族的神祇，都没有擅自进入书院之中。

　　毕竟，这可是那位陈殿主麾下的势力，他们可不敢有半点不尊敬。

　　书院之中，诸多学子，感受着那些神祇无意间流漏出的些许气息，一个个都面露向往和崇拜之色。

　　向往的是，将来他们是否可以突破到神祇境界！

　　崇拜的，却是陈道祖。

　　仅仅凭借一人之力，便让所有混沌海神祇，对这天道书院不敢有半点不敬。

　　赤云对着大姑奶奶投去征求应允的目光。

　　直到看见几位姑奶奶朝着书院外的一众神祇而去，他才紧跟其后，不敢逾越半分。

　　待来到书院外，那阳成第一时间便感受到了赤云执事大人的气息。

　　“属下拜见执事大人，不知大人何时再回阳族神域......”

　　阳成的恭敬地话还没说完，却被赤云直接轻咳打断：“咳咳！不熟，真不熟！”

　　“拜见神女！”

　　“族长命我等来告知神女一声，从今日起，神女的地位在月族凌驾于一切。”

　　“神女的权限优先级，高于族长，乃至高于月神老祖，今后月族便在神女手中掌握！”

　　“此神符乃是族长交给神女的，以后不管有什么需要，月族都会第一时间为神女办妥！”

　　月族的神祇见到月婵后，也是激动地行礼，随后送上一枚神符。

　　“本小姐知道了。”

　　“还有其他事情吗？”

　　月婵傲娇的挺胸抬头，将那神符收下。

　　没想到原本打算将师尊给娶回家，现如今却因为拜入师尊门下，直接将整个月族都握在了手中，成为了月族真正的当家之人。

　　“没......没了。”

　　月族的神祇对着神女再次恭敬行礼，退至一旁。

　　而阳成这才反应过来，眼皮狂跳，他闯祸了......

　　方才只惦记着执事大人，却忽略了这几位姑奶奶位置可站在执事前方，地位更高。


----------------------------------------

