# 第797章 嫣然：这方面，师姐有经验。

“阳族当代族长，阳成，拜见几位少主！”

　　阳成反应过来的瞬间，便直接给其他几位阳族的神祇使了个眼色，对着冷嫣然几人深深一拜。

　　“免礼。”

　　冷嫣然随口平淡道。

　　“大姑奶奶，那灵族神域颇远，若是能有他们帮忙赶路的话。”

　　“倒是可以方便不少......”

　　赤云面带谄媚笑容，小声的提醒道。

　　“如此吗？”

　　“诸位可愿？”

　　冷嫣然闻言看向面前阳族和月族的神祇，随口问道。

　　“能为少主办事，是吾等的荣幸。”

　　“自是愿意的紧！”

　　不论是阳族还是月族的神祇，听到这话，都第一时间拱手行礼深深一拜，连忙应道。

　　姿态放的极低。

　　这可是那位存在的亲传大弟子啊！

　　天道仙殿的首席弟子！

　　她的话，如今在这混沌海，完全足以一言定下一个神域的生死了！

　　只要引起这几位姑奶奶的不满，想必......混沌海内会有数之不尽的神域，为了讨好这几位，而动手将得罪这几位的神域给彻底铲除。

　　“有劳。”

　　冷嫣然对着面前的几位神祇，微微拱手。

　　吓得他们赶忙侧身不敢受之。

　　天道殿主的首席大弟子，她行礼谁敢受啊！

　　指不定一些微小的错误，便会遭到其他神域的无限放大误解，造成不可预料的恐怖危险。

　　对此，冷嫣然也没在意。

　　阳族直接取出了原本打算接赤云执事大人的行宫，供给几人使用。

　　冷嫣然几人直接进入行宫之中，而赤云则直接守在行宫门口。

　　在几位神祇的拱卫下，行宫直接化作一道遁光离开了天道书院，在众多学子羡慕的注视下，片刻间便没了踪迹。

　　路上，月族的神祇已经将消息传回了月族，并且很快得到了月族的回应。

　　“神女，家中传回神符，询问是否需要请月神老祖出关，陪同神女此行前往灵族，免得出什么岔子。”

　　听到月族的声音，阳成眼角抽了抽。

　　他们阳族如今可没了老祖，不然也能在这件事上分一杯羹，这可都是功劳啊！

　　只要能出力，就能在几位天道仙殿亲传弟子心中留下好印象。

　　可惜了......老祖已经化成灰了都。

　　而且还是被那位陈殿主亲手做掉的......好在那位并没有追究阳族的责任。

　　行宫内部。

　　月婵跟大师姐投去询问的目光。

　　“不必那么麻烦。”

　　“你刚入门，还不知道师尊的手段。”

　　“如果灵族对我们出手的话，才是真的寻死。”

　　冷嫣然睁开眼，随口说道。

　　月婵似懂非懂微微点头，便对着外边的月族表示无需请月神老祖出关。

　　“小月婵，等这次回去，得让师尊也帮帮你。”

　　东方晗想起小师妹似乎还没被师尊在灵台上留下保命手段，不由开口说道。

　　“啊？”

　　“这是可以聊的吗！？”

　　月婵闻言一惊，瞪大眼睛张大嘴巴看向三师姐。

　　平日里偷偷聊就算了，这可是当着大师姐的面啊！

　　行宫外，赤云眼皮狂跳，这可不是自己能听的啊......

　　当即便直接给行宫布下隔绝阵法，甚至还封闭了自己的听觉，这才松了口气。

　　“啊？”

　　“你想到哪里去了！？”

　　“本剑仙是说，让师尊帮你在灵台之上安排几个保命的神通手段啊！”

　　“小月婵，你思想不单纯哦！”

　　东方晗闻言也是张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸怪异的说道。

　　“......”

　　“我就是这样想的啊。”

　　“师姐你又想到哪里了，怎么会说出不单纯这种话来？”

　　“难道师姐你以为......”

　　小月婵反应极快，丝毫不甘示弱，同样坑了回去。

　　两人势均力敌之下，隐隐感觉到了大师姐目光在注视自己。

　　顿时不再说话，而是疯狂的开始啃灵果，企图瞒天过海。

　　好在大师姐并没有多说什么，反而在沉默片刻后。

　　说出了一句让她们惊掉下巴的话来。

　　“其实你们想的，师姐都知道。”

　　“如果你们真想的话，我可以教你们怎么成功。”

　　“这方面，师姐很有经验。”

　　冷嫣然看着小月婵，一脸认真的说道。

　　她自己都已经尝了禁果，岂会双标到去阻挠师妹？

　　连她都忍不住，更别说师妹了。

　　“......”

　　“啊！？”

　　短暂的沉默过后，众人都发出了疑惑不解的声音。

　　尤其是东方晗，忍不住想要提醒一句，这方面，大师姐的经验可千万不能学啊！

　　若是学大师姐的话，鬼知道要多少年才能成功呢！

　　况且，当初还有自己推波助澜呢，又有层层帮助，就连白执事和那位人皇都在这件事情上做出了帮助。

　　还是自己比较聪慧，早早地便偷鸡成功！

　　“......”

　　似乎意识到自己说的话不太对劲，冷嫣然没来由的脸有些发烫。

　　直接不再说话，而是闭目开始修炼起来，以免师妹追问。

　　月婵此时的目光亮的惊人！

　　看来......拜入亲传弟子，真拜对了！

　　大师姐都如此开明，甚至还要传授自己经验。

　　等回了天道仙殿，找个机会，一定要单独跟大师姐请教一番！

　　一旁的东方晗似乎看出了小师妹的想法。

　　默默在心中想着，等回了仙殿，一定要找机会提醒小师妹不要学大师姐。

　　再转眼一看。

　　得......

　　就连小海鲜，此时都双眼放光的看向大师姐！

　　好嘛......

　　小海鲜也得提醒一下，这方面万不可学大师姐，不然那可有的等喽！

　　还是得靠自己！

　　“这仙殿，要是没了本剑仙，早晚得散......”

　　东方晗抽了抽嘴角，索性也闭目不语。

　　不管怎么说，起码大师姐的话，算是给小海鲜和小月婵吃了个定心丸！

　　机会大大的有！

　　就这般，一路无言，朝着灵族神域赶去。

　　路上，有容还让赶路的阳族神祇，帮忙抓了几头混沌海的凶兽，自顾自的在行宫内用灵火炙烤。

　　别的她可不在乎，只要能吃饱肚子，就行！


----------------------------------------

