# 第798章 灵族混沌老祖的决断

【灵族神域】

　　此时的议事大殿之中，所有神祇都面色凝重，表情有些复杂。

　　灵族当代族长灵霄，并未坐在主位之上，而是站在一旁。

　　此时坐在主位上的，乃是灵族的九轮混沌境神祇老祖宗。

　　“老祖......”

　　“此事未必没有回转的可能。”

　　“还请老祖三思啊！”

　　台下，灵族的神祇忍不住再次劝道。

　　就连灵霄也忍不住开口：“老祖，那天道仙殿并非不讲道理，只要我灵族说清楚当时的情况，再给出足够的诚意来补偿的话，应该不会有事的。”

　　可不论众人如何说，主座之上那位灵族的混沌境神祇老祖，始终都面色惆怅。

　　“吾已经活了太久。”

　　“这次索性便帮灵族最后一次。”

　　“可笑......吾自始至终，都只是个笑话，是个被混沌族玩弄于股掌之中的井底之蛙。”

　　灵族的混沌老祖，目光无神。

　　对于灵族后辈们的话，他根本就没听入耳中。

　　此时他还沉浸在混沌族那一战带来的震撼之中。

　　上古年间，他本是天地间最强的几人之一，本以为自己仅仅只是没打过混沌族，这才暂时选择了隐忍。

　　现如今看来......

　　他自上古年间就一直是个笑话，从来就不是什么混沌海第二的强者。

　　他的一切骄傲，都在见识到混沌族的实力后，彻底的崩塌。

　　心如死灰......

　　再无求生的欲望，如今的他境界也不会再进一步，以前能让他有所追求的，无非是什么时候可以再打回混沌族，报了上古之仇。

　　“阳族的人......到了。”

　　一位灵族神祇，自神殿外而来，有些紧张的说道。

　　“走吧。”

　　灵族老祖已无任何求生的欲望，听到人来了，便直接从主座之上起身，背负着手，经过一位位灵族的神祇，直接走出神殿。

　　其身后的灵族神祇，对视一眼，面色复杂。

　　就连灵霄也是一脸的无奈，老祖如今一心求死......

　　她灵族虽然有些罪过，但却还不至于严重到如此程度，但她也改变不了老祖的决定和想法。

　　只能紧紧跟上，随着老祖走出大殿，朝着那华丽的行宫迎去。

　　围绕行宫的阳族和月族神祇，原本昂首挺胸，一副高高在上的姿态。

　　跟着赤云执事大人，他们可不怕灵族！

　　但看向那来人，有些陌生......

　　又感受到其身上流露出的九轮混沌境神祇的气息，阳成等人顿时倒吸一口凉气。

　　“嘶......”

　　“这灵族，不会想不开吧。”

　　“这位就是灵族的九轮混沌神祇，已经多少万年没有出关过了！”

　　“看起来像是在专门等着我们的到来。”

　　“该不会真的是要将混沌族的狗给贯彻到底？”

　　“可恶......早知道就该通知月神老祖陪同的！”

　　月族人更是有些后悔，早知道应该直接通知月神老祖一同陪行，这样一来，也不至于被动。

　　九轮混沌境神祇，已经是这天底下，除了那天道仙殿以及已经灭族的混沌族，最强大的存在了。

　　“站住。”

　　赤云却丝毫没有在意，反而看到对方不断靠近行宫，直接起身开口呵斥。

　　行宫上可是有五位姑奶奶，是他们能随意靠近的？

　　听到他的话，灵族老祖也没有任何表情，只是站在了原地。

　　“阁下便是天道仙殿的执事吧。”

　　“吾想跟阁下商议一件事情，但这件事情，阁下不一定有资格敲定。”

　　“如果可以的话，吾想跟这行宫里的贵客见一见。”

　　灵族老祖始终双手背负，白衣飘飘看起来有股仙气，但却从他那没有表情的脸上，能看到一些颓废之意。

　　身为九轮混沌境神祇的他，自然可以轻而易举的看穿这行宫的屏障。

　　既然连执事都只能待在行宫外，那里边的不用想，便是天道仙殿的那几位亲传弟子了。

　　毕竟......里边那几个女子，境界着实不算高，最高的一个也才尊者境。

　　再根据看起来的年龄推算，基本上十有八九就是天道仙殿亲传。

　　“大胆！你什么身份，居然还敢妄想......”

　　赤云闻言当即开口就要呵斥，管他什么境界！

　　但身后行宫的门却直接打开，冷嫣然微微抬手，赤云连忙收声带着讪笑站在了一旁。

　　冷嫣然跟几个师妹直接来到行宫外，居高临下的看着灵族的众多神祇。

　　“朕倒是想知道，你打算跟我仙殿如何讨价还价。”

　　“说来看看，是否能抵得过你灵族的罪责。”

　　“若抵不过，那灵族从今往后，就没有存在的意义了。”

　　冷嫣然神情冷漠，声音之中更是充满了威严，说话间，因为动用了‘朕’的自称，师尊送给她的那套游龙帝袍便直接幻化与身，将其衬托的无比高贵。

　　“灵霄，你先跟这位贵客说说之前的误会。”

　　“至于吾的条件，待会儿再谈。”

　　灵族老祖微微点头，丝毫没有怀疑对方的话。

　　混沌族已经超出了他的想象太多，而天道仙殿既然连混沌族都可以轻而易举的灭杀，若是想让灵族消失，根本就是随手就能做到。

　　对方有高傲的资本。

　　灵霄听到老祖的话，上前几步，尽管她已经是九轮本我境神祇，只差一步便能突破到混沌境。

　　但还是先对着行宫之上那身着帝袍的高冷女子拱手行了个道辑又先自我介绍了一句：“灵族当代族长，灵霄。”

　　“当日灵族神域，那位仙殿派来的使者，并非我灵族所杀。”

　　“反而，我灵族当日已经给了使者一些天材地宝，想让其帮忙带话给仙殿执事，告知我灵族想要臣服之心。”

　　“奈何，被那混沌族的族长叶天，直接降临打杀了使者。”

　　“自始至终，我灵族都是受到胁迫，并非主动要与仙殿站在对立面。”

　　“若是阁下不信，灵霄可以回溯当时的情况画面，真假一看便知。”

　　待话说完，灵族的神祇都将目光看向那位高冷女子，等待着她的决断。

　　无关境界如何，她的身份，便足以压得灵族抬不起头来！


----------------------------------------

