# 第800章 灵族事了，全入神境

随着陈阁主稍微放出神念，略微感知一番，便知晓了事情的全部经过。

　　“原来如此......”

　　“既然无事，接着奏乐接着舞。”

　　了解情况的陈阁主，便不再多留意那灵族神域。

　　继续忙碌起来，立志帮助天道仙殿的长老和执事提升实力，更进一步！

　　...................................

　　【灵族神域。】

　　随着灵动这位九轮混沌神祇化作本源力量，其中有大半本源无可避免的消散在了天地间。

　　但剩余的那部分本源力量，却也不容小觑。

　　冷嫣然几人盘膝开始运转功法，快速地炼化这位混沌境强者的本源能量。

　　因为功法乃是鸿蒙级别的缘故，尽管她们的境界不算高，但炼化的速度却极快。

　　赤云见几位姑奶奶都进入了修炼的状态，便对着身边阳族和月族的神祇使了个眼色，顿时他们便十分默契的散开，开始为冷嫣然几人护法。

　　虽说如今灵族已经付出了一位九轮混沌境神祇为代价，但赤云也不能不防对方是不是丧心病狂的苦肉计。

　　毕竟受到阁主老爷的影响，凡事稳一手的执念已经深入天道仙殿众人的内心。

　　对于他们的担忧，其实灵族更加注意她们是否安全。

　　毕竟灵族好不容易换来了一笔勾销，以及千年的休养生息机会。

　　若是此时有人要害灵族，对着这几个姑奶奶出手，不论结果如何，灵族都罪责难逃了！

　　一时间，灵族的诸多神祇，也是纷纷散开，形成了一个更大的圈子，将族长灵霄，以及那五位天道仙殿的亲传弟子护在其中。

　　甚至，八成以上灵族神祇，都是将注意力放在了保护那五位天道仙殿亲传弟子之上，万不能出一点意外。

　　毕竟，她们的境界着实有些低，起码灵霄族长还是本我境神祇，不至于那么容易被人偷袭成功。

　　在众多神祇的护卫下。

　　冷嫣然几人足足过了三个月的时间才将那位混沌境神祇灵动留下的本源力量彻底吸收。

　　在感受到周围的情况，并没有任何异常后，她们也没有醒来，而是继续运转功法。

　　又是三月过后，几人才陆续结束修炼，缓缓睁眼。

　　“神王境，便是这种感觉么？”

　　“跟尊者境截然两重天。”

　　冷嫣然感受着自己已经神王境的实力，也是颇为满意。

　　再看向四个师妹，此时境界也都有了不小的突破。

　　有容已经有了真神境七重天的境界，琀儿也有了真神境五重天。

　　至于小海鲜和月婵，则分别是真神境二重天和真神境一重天。

　　借助那混沌境神祇的本源，她们也成功将师尊这段时间赐下那些神物的效果给完美消化。

　　在诸多神物加持下，辅以一位混沌境神祇的本源力量，众人境都突破了两个大境界！

　　也算是这灵族给出了足够的赔偿。

　　在她们醒来之前，灵霄早已经将那道骨融合，自己也成功迈过了最后一步，晋升到了混沌境神祇。

　　只是境界还不稳固，需要起码百年时间来适应。

　　而这，也是灵动老祖为她争取千年庇护的原因，强行助灵霄突破了混沌境，但终究需要一个缓冲期。

　　看到冷嫣然她们几人醒来，灵霄第一时间便上前几步。

　　却被赤云拦了下来。

　　“这些天材地宝，是我灵族现在能拿出的极限，还请贵客收下。”

　　“庇护千年的恩情，灵族暂时还不完，但未来不论仙殿做出什么决定，灵族可以保证，会第一时间全力支持。”

　　“如果有什么用得到灵族之处，仙殿也可随时调遣，绝无二话。”

　　灵霄被赤云拦下，也不再靠前，而是直接取出了五枚散发着灵族气息的空间戒指，直接交到了赤云的手上。

　　又对着冷嫣然几人拱手行礼说道。

　　这每个戒指里放着的，都是灵族最顶尖的一批天材地宝，相当于宝库一成的价值。

　　光是这五枚戒指，便掏空了灵族自天地诞生以来，积累到现在的一半底蕴。

　　已经是灵族如今可以给出的极限，灵族没了灵动老祖，继续提升族人的实力，剩余的天材地宝便是她们休养生息重新崛起的唯一机会了。

　　赤云见几位姑奶奶没有开口说话。

　　便清了清嗓子，直接将空间戒指接过：“算你灵族还有些眼力见。”

　　转身来到几位姑奶奶身前，恭恭敬敬的将那几枚空间戒指上交。

　　“走了。”

　　冷嫣然看了一眼那灵霄，又扫视在场诸多灵族，他们的眼神中，皆已经带着畏惧和讨好。

　　灵族已经被天道仙殿所彻底折服，再生不出半点二心。

　　既然如此，也就没有留在此处的必要了。

　　言罢，冷嫣然便直接回到行宫之中，李有容几个也纷纷跟上。

　　直到几人都回到行宫内，赤云这才踏上行宫，给阳族和月族的神祇使了个眼色，众人顿时会意，带着行宫化作一道遁光便离开了灵族的神域。

　　“恭送天道仙殿亲传！”

　　灵霄打头，所有灵族神祇也纷纷拱手躬身行礼恭送。

　　直到遁光离开了灵族神域，众多灵族的神祇还宛若做梦一般。

　　就这么短短的时间内，他们的灵动老祖便已经没了......

　　好在族长灵霄，如今也有了混沌境修为，虽说跟老祖比起来还是差了太远，但起码不似阳族一样惨到连个混沌境都没有，甚至本我境都没有。

　　“族长......”

　　“那位贵客，应该不会忘记对我灵族的承诺吧？”

　　等众多灵族神祇重新回到神殿之中，一位神祇对着灵霄拱手小心的问道。

　　“住口！”

　　灵霄直接瞪了其一眼。

　　这话也敢乱说！？

　　“我灵族千年之内，必然得以安稳。”

　　“你以为，天道仙殿的亲传大弟子，还需要亲自去告知诸多神域么？”

　　“我们灵族发生的一切，都瞒不过那些神域混沌境强者的探查。”

　　“无需那位再去做什么，如今的诸多神域，都已经知晓了千年之内无人可动我灵族。”

　　“接下来......只管休养生息便是。”

　　灵霄说完，又对灵族接下来千年内的发展给出了方向，自己则化作道韵消散，前往了老祖平日里的秘境，开始闭关稳固境界修为。


----------------------------------------

