# 第804章 月神出关动身

片刻后，一道月华落下，将那跪伏在皓月前的身影直接拉扯到了太阴秘境空间之中。

　　待月辛回过神来，眼前已经变了一幅景象。

　　一轮明月高悬，一袭白衣的月神盘坐在月前，清冷无比，让人不敢亵渎。

　　“何事。”

　　月神那听不出丝毫情绪波动的声音响起。

　　自从混沌族的真面目被所有神祇看清后，包括月神在内，诸多神域的混沌境老祖，此时的心情都十分复杂。

　　本以为自己已经是这混沌海之中的顶级战力，可没想到居然只是混沌族圈养的饲料罢了。

　　若非天道仙殿的出现，整个混沌海，不论是什么境界，都将会被混沌族给蚕食殆尽。

　　只不过，相比起灵动，其他大多数神祇，还并没有到道心崩塌一心求死的程度。

　　“启禀月神！”月辛先是恭敬地对着那清冷身影跪地叩首，才继续道：“神女方才传来神符，有心让月神担任这混沌海的书院院长一职。”

　　“如此一来，我月族跟仙殿的关系便可更进一步。”

　　“从今往后，整个混沌海，再无任何神域可与我月族争夺第一神域之称。”

　　“还请月神出关，半年内前往坠仙界天道仙殿，跟那位陈殿主请缨！”

　　月辛在保持恭敬的前提下，考虑的却是整个月族的发展。

　　混沌族如何，对于他来说，并不重要。

　　这混沌海谁掌管不行？

　　只要他月族能够发展的繁荣昌盛，其他的对于他这个月族族长来说，都不是问题。

　　如今神女已经成为了仙殿的亲传弟子，他身为族长，若是不能带月族借势而起的话，他还有什么资格继续当这个族长？

　　“......”

　　“吾一心向道，无心争夺权势。”

　　月神沉默片刻后，清冷的声音在这方天地中回荡。

　　如今见识到了更高的境界，她自然也想去争上一争。

　　混沌海在被那位陈殿主凝聚天地人三道后，整体规则之力和灵气，都上涨了十倍不止。

　　她如今已经是九轮混沌境神祇，未必就没有机会再进一步，达到那以前从未知晓的至尊境！

　　“回禀月神，这并非是为了月族，也并非是为了争夺权势。”

　　“若是能成为天道书院的院长，对于月神您来说，也是这天地间最大的机缘，没有之一！”

　　“那至尊境很强，但在那位陈殿主面前，也宛若蝼蚁一般，随手一指就能灭杀。”

　　“倘若月神能够帮那位存在好生管理书院，规整混沌海。”

　　“那位存在只需略微出手相助，至尊境岂能不成？”

　　月辛似乎早就猜到了她的答案，索性便抛开了月族的层面，而站在了月神的角度来为其分析！

　　果不其然......

　　听到这话，月神也陷入了沉默。

　　她自然也能想到这一层。

　　但......世间真有这么便宜的事情吗？

　　她一路修炼过来，都是脚踏实地，从未想过依靠这些，每次机缘也都是靠着硬实力抢夺。

　　怎么也没想到，万万年后的今天，居然会有一日，会因为一个不到神祇境界的小辈，而享到如此机缘。

　　这跟她所追求的道路，截然相反。

　　“请月神出关！”

　　“这不光是月辛的意思，更是整个月族的恳求！”

　　“这件事情，不论是对于月族，还是对于月神您，都只有利而无害！”

　　见月神产生了动摇，他便继续开口加了一把火。

　　对于月神的情况，他也能猜到一些。

　　性格孤僻的月神，对于这件事情，应当是又心动又纠结的。

　　“那吾试试吧。”

　　“若不能被那位存在选上......”

　　月神剩下的话并未说，而是缓缓起身，对着月辛挥手间，两人便离开了这太阴空间。

　　再出现已经来到了那轮皓月前方，无数月族神祇早就已经等在了外边。

　　经过方才听到消息的神祇传播，他们也在期待，月神是否能够接任这虚空的天道书院院长之位。

　　这事关整个月族的兴起。

　　“叩拜月神老祖！”

　　在见到月神的身影后，所有人都眼前一亮，心中激动，连忙叩首拜见。

　　其中大部分神祇，甚至都是第一次亲眼见到这位月族的老祖。

　　上次月神出关，已经不知道是多少万年前了。

　　只能从月族的记载之中才能找到些许信息。

　　“免礼。”

　　月神毫无情绪波动的声音传遍月族神域。

　　感受了一番如今月族的情况，她微微点头，还算不错。

　　起码还算得上繁荣。

　　“月神，这是提前给您准备好的礼物。”

　　月明在起身后，第一时间便端着一个木盘，其上三枚空间戒指静静放着。

　　原本打算拒绝的月神，突然一愣，想到了什么。

　　这礼物，并非是自己的，而是让自己带去天道仙殿的。

　　“嗯。”

　　随意地应了一声，便挥手将那三枚空间戒指收起。

　　“此处便是坠仙界所在。”

　　“您出关的消息，待会儿我便会传给神女。”

　　“到时候会有神女接应。”

　　“若是月神有什么需要支持的地方，随时可以传唤。”

　　月辛抬手间，将一副混沌海的地图凭空显现，其上坠仙界的位置正缓缓闪烁。

　　见状，月神也不再多言，微微颔首后，一步迈出，身影便直接化作了月华一般消散在众人眼前。

　　“恭送月神！”

　　月族的神祇连忙再次行礼恭送。

　　这次月神的出关，可关乎他们整个月族接下来能否成为这混沌海的第一大族！

　　“希望能成......”

　　月辛第一时间将消息通过神符传给神女后，这才负手而立，望向坠仙界的方向轻声喃喃。

　　“肯定能成！”

　　月明在一旁目光中闪烁着坚定的光芒。

　　“怎讲？”

　　听到他的话，月辛忍不住问道。

　　“根据几次接触下来。”

　　“吾发现，天道仙殿那位存在身边，都是绝美女子！”

　　“当然，那位长得......嗯，不能说特别好看的执事大人是个另类。”

　　“我月族如今神女已经成为了天道仙殿的弟子，月族对仙殿的忠诚毋庸置疑。”

　　“所以，月神老祖，不论是在样貌上，还是背景上，以及实力上，都是如今混沌海中不二的人选！”

　　月明一条条为兄长分析着，只是在说道某个执事之时，声音明显小了几分，想说丑又不敢说，只能说长得不是特别好看......

　　“为兄也是这般想的。”

　　月辛闻言却也面露笑容，两人的想法不谋而合。


----------------------------------------

