# 第819章 当初还以为师尊是寂灭境

陈阁主一直的打算，就是要当一个舒服的甩手掌柜。

　　他可没功夫天天去操心书院的事情。

　　虽然他说出来的这几个人，境界差距都十分悬殊，但在他天道仙殿的体系之下，实力乃是次要的，地位才是第一位。

　　三位院长对任职做出什么决定后，再交由仙殿的两位执事，赤云和李神若来审批。

　　如此一来，他便不需操心了。

　　如今的李神若，一直在坠仙界的书院之中潜心修炼，也已经有了仙帝境界。

　　倒是许久未曾见过了......

　　甚至，混沌海里的诸多神祇，包括月神在内，更是没见过李神若，还是第一次听到她的名字。

　　但仅仅只是带有天道仙殿执事这个头衔，便已经足以让所有神祇恭敬对待。

　　那可是跟赤云执事大人同级别的存在！

　　拥有审批书院任职大权的仙殿执事！

　　“我等，领命。”

　　月瑶、太清，以及镇元子，三位书院院长听闻此话，自然是没有任何异议，对着陈阁主一拜领命。

　　“赤云叩谢阁主老爷！”

　　赤云更是激动地连忙叩拜。

　　至于远在坠仙界正处于闭关修炼中的李神若，耳边也响起了熟悉且久违的声音。

　　让其从修炼之中缓缓清醒过来。

　　“神若，谢过阁主大人。”

　　对着仙殿的方向行礼后，李神若沉默良久，这才走出自己的闭关府邸。

　　从她离开仙殿这些年，阁主倒是一直有提供给她修炼资源。

　　但却都是由赤云执事或者镇元子前辈送来，却未曾再见过阁主大人。

　　李神若本以为阁主大人可能已经忘记了自己。

　　今日居然突然被大人任命了书院审核监管任职的重任，心里莫名的有些高兴。

　　一向不苟言笑高冷的她，不自觉的便勾起嘴角。

　　...................................

　　“可以开始了。”

　　陈阁主做完了自己的事情，看向月瑶轻笑道。

　　见状月瑶对着陈阁主再次行礼。

　　随后才看向在场的诸多神祇，以及他们身边那各个神域的天之骄子。

　　抬手间，便在书院上空布下一个秘境。

　　公布选拔规则后，便将在场所有天骄一并送入到了秘境之中。

　　此次能来参加的，都是各个神域挑出的绝顶天骄，通过率想必也会不错，甚至能达到九成以上也问题不大。

　　不过是根据他们在秘境和考核之中的表现，来划分一下加入书院后的身份地位，和福利待遇罢了。

　　见秘境开始，赤云对着阳成使了个眼色。

　　顿时，阳族、月族以及灵族，便开始忙碌起来，给在场的神祇桌案之上送去灵酒灵果。

　　各般仙酿佳肴，很快便摆满了每个神祇的桌案。

　　至于陈阁主这边，自然是最优先的。

　　甚至其他神祇桌案上没开始摆东西的时候，李有容都已经开始干饭了！

　　她们的档次明显比在场神祇的仙酿佳肴要高的多，但在场神祇对此也是没有半分不满，觉得理应如此。

　　这可是陈殿主的亲传弟子......

　　在这世间，身份地位也就仅次于陈殿主一人了！

　　陈阁主随意地品尝着仙酿，偶尔举杯，便是在场所有神祇赶忙带着讨好笑意共同一饮而尽。

　　谁也不敢慢了半分。

　　尽管陈阁主为人看起来随和，但这也不是他们可以随意地理由，甚至若是有半分做的不对的地方，光是其他神域抓到小辫子就能把自己整死。

　　冷嫣然几人则是一边品尝美食佳酿，一边看向秘境之中的天骄们争斗。

　　“若非拜入了师尊的门下，只怕此时我也在那秘境之中吧。”

　　月婵啃了一口灵果，歪了歪头自言自语道。

　　“不错了！”

　　“就算没遇到师尊，你起码还是月族的神女，有资格参加这种书院选拔。”

　　“不像本剑仙我，要是没遇到师尊的话。”

　　“此时估计坟头草都化形了，指不定投胎转世多少回了呢。”

　　听到月婵的感慨，一旁东方晗举起酒葫芦喝上一口，抬手擦了擦嘴角流下的酒水，咧嘴一笑说道。

　　几位师姐妹跟她比起来，都好多的呢！

　　尤其是月婵和烛晚卿这两个师妹，一个是龙王之女，一个是月婵。

　　不过相比起来，晚卿当时也有些坎坷，只有月婵，当真是让人羡慕啊......

　　而她自己，当初甚至都不能修炼，还时刻被刺骨的疼痛折磨。

　　命不久矣，若非碰到师尊，真如自己所说，坟头草都能化形了！

　　哪还有今天，坐在这里，喝着灵酒仙酿，看着混沌海天骄争夺的好戏？

　　听到师妹的感慨，冷嫣然也是不由回想起当初自己遇到师尊的一幕。

　　边想边看向师尊的侧脸，不由便失了神。

　　当初被追杀的她，还以为师尊只是个寂灭境的修士......

　　现在看来，自己当时的眼界低的可笑。

　　“怎么，为师脸上有花？”

　　感受到大弟子直勾勾的目光，陈阁主微微转头轻笑问道。

　　“没有......”

　　“只是想起来当初初见师尊的时候，一些趣事。”

　　冷嫣然回过神来，小脸微红了一下，低声说道。

　　“嗯？”

　　“趣事？”

　　陈阁主疑惑。

　　“当时初见，还以为师尊只是寂灭境的实力。”

　　“现在想想，着实可笑......”

　　冷嫣然直接便说出了自己当初的想法，也不怕师尊笑话。

　　听闻这话，一旁李有容几人倒是没什么太大的感觉。

　　倒是月婵眨了眨眼，忍不住问道：“那什么......寂灭境，是什么境界？”

　　“......”

　　众人齐齐看向小师妹，一副羡慕和无奈。

　　这家伙，只怕诞生之初便起码是仙人境界起步了。

　　在混沌海，甚至都没听说过寂灭境这等小千修真界的境界。

　　至于陈阁主，听到大弟子的话，不由摸了摸鼻子。

　　有些不大自信。

　　当初的他，确实不是寂灭境......

　　似乎......那时候，他只是刚刚达到修炼的第一个小境界，练气境？

　　...................................

　　几个亲传弟子应该......不需要标名字吧？各位宝子们直接看大小猜名字就得了，所以今天这个是......？


----------------------------------------

