# 第824章 小茶茶苏醒

对于金钟破碎，漫天数值的结果，陈阁主自然是不意外的。

　　而那众人的震惊，他也并不在意。

　　起身对着众人又叮嘱了一番书院的事宜。

　　并且觉得那金钟用来当做书院里以后学子测试实力的一项也挺方便的，索性又凝聚出一金钟位于书院之中。

　　做完这些，才随意挥手，一座由三千大道构成的空间桥梁便直接出现在了众人头顶之上。

　　“走了。”

　　陈阁主随意地扫视了一眼在场的诸多神祇，轻声说罢，便已经踏上桥梁。

　　冷嫣然几人也是紧随其后，跟着师尊的身影，一同消失在了桥梁的尽头。

　　“恭送陈殿主......”

　　“恭送阁主老爷！”

　　一时间，在场不论是何等身份的神祇，亦或者是如同赤云、镇元子等天道仙殿有任职之人，都纷纷起身对着那背影行礼恭送。

　　待他们行礼起身后，那道空间桥梁已经化作星星点点消散在眼前。

　　太清和镇元子二人，暂时便留在了混沌海这座书院之中，一旁辅佐月瑶先将书院给运作起来。

　　至于赤云，也并未着急回去，同样留在了混沌海，书院的人员任用还需要他这位执事点头。

　　这场观礼后，最高兴的自然是月族神域的众多神祇。

　　月神老祖如愿成为了这混沌海书院的院长，以后即便开设分院，那些分院的院长可跟这真正的主院长差了十万八千里！

　　月神、太清、镇元子，这三人乃是阁主钦点的院长，地位同等换算可相当于天道仙殿的长老一职。

　　按道理说，分院的院长应该换算为仙殿执事地位，但实则不然。

　　哪怕是这三位院长，对于天道仙殿的执事，也要给足面子，不可能真的自傲。

　　而分院长，甚至完全跟仙殿已经扯不上关系了，见到执事那是得行大礼的，甚至比面见主院长还要更恭敬几分！

　　毕竟......

　　这天道书院，只是仙殿麾下的势力罢了，而仙殿的执事和长老，才是阁主真正的身边之人啊！

　　“阳成。”

　　赤云突然转头喊道。

　　“在的，执事大人有何吩咐？”

　　闻声，阳成赶忙一副笑脸恭敬拱手躬身。

　　“你亲自去一趟坠仙界的书院，将神若仙子请来。”

　　“阁主老爷说了，关于人员任命，需要两位执事来审核通过。”

　　“这事，本执事一个人可不敢做主。”

　　赤云认真的执行着阁主老爷给出的一切指示。

　　阳成当即领命离去。

　　尽管陈阁主离开了，但这场宴席却并未结束。

　　书院初开，人员任命也会从此次来参加的诸多神祇之中筛选出来一批。

　　之前的机缘是混沌海天骄的，而现在的机缘，则是这些神祇老祖自己的！

　　三位院长先商议人员，两位执事再点头通过，最后将结果回禀给阁主，才算完整的流程。

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　众人自空间桥梁走出，遮掩灵雾自然分开一条道路，陈道玄负手而立自云梯之上走下。

　　等几人回到了仙殿，陈阁主微微挑眉，看向小凉亭中正在跟雨幼薇玩耍的一道身影。

　　“呦......”

　　“瞧瞧这是谁啊？”

　　“我这天道仙殿，怎么还多了个亭亭玉立的大姑娘？”

　　陈阁主打趣的声音响起，小凉亭中那两道身影顿时一僵。

　　方才打闹的太入神，竟没发现主人归来！

　　雨幼薇化作一道电弧便直接来到了主人身前，亲昵的用小脸往主人的手背上蹭了蹭，甚至还忍不住伸出小舌头舔了舔主人的手背，宛若乖巧的小猫。

　　而那另一道身影，则两只小手抓着主人的长衫衣角，小脸微红，看着主人眨巴着眼睛。

　　“主人......”

　　小茶茶乖巧的叫了声主人，此时的她已经再次本体晋升境界，而化灵的形象也从原本那不足十岁小萝莉的模样，变成了十七八岁的少女模样。

　　但那一身白色纱裙绿色装配，以及脑袋上悟道茶藤蔓编成的草环却没什么变化。

　　“这次晋升够久的。”

　　“去，弄点新茶，让本阁主尝尝有啥变化。”

　　陈阁主对小茶茶眯眼笑着说道。

　　“其实......”

　　“好的，这就去给主人弄。”

　　小茶茶原本想说，其实不用泡茶，也能尝到她的味道。

　　不过这等害臊的话，她还是没说出口，便红着脸光着小脚丫跑去给主人准备悟道茶。

　　陈阁主也随意地来到小凉亭中坐下，雨幼薇便趴在了主人腿边，眯着眼十分享受主人身边的气息。

　　尤其是这次主人离开了一趟，回来后气息更加让她和小茶茶这种天生灵体感到舒适无比。

　　一刻都不想离开主人身边。

　　片刻后，小茶茶已经回到小凉亭，亲手给主人泡起茶水，主打一手我泡我自己。

　　东方晗站在师尊身后，一边帮师尊捏肩为师尊放松，一边不时地低头看看，又看向已经长大了不少的小茶茶。

　　“嗯......还好，现在也就差不多。”

　　“不过照这么下去......连小茶茶都快要超过本剑仙了。”

　　“愁......”

　　东方晗撇了撇嘴，只能安慰自己，其实小小的也很可爱。

　　起码......

　　小小的，自己显得还特殊点，嗯，不一样的烟火！

　　尽管万般心里自己安慰自己，但羡慕的眼神，却还是时不时地看向小茶茶。

　　“行了。”

　　“没什么其他事情的话，该修炼修炼去吧。”

　　“这次玩也玩了，吃也吃了。”

　　“总能安心修炼了吧？”

　　陈阁主品尝着如今悟道茶的香醇，对着自己几个弟子便挥了挥手。

　　“那弟子修炼去了。”

　　听闻此话，冷嫣然几人便先回了一趟仙殿之中，换了套舒服清凉适合在山上穿的衣物。

　　这才来到悟道茶树下，开始缓缓进入修炼状态。

　　悟道茶树经过这次晋升，散发出来的道韵更加浓郁，对修炼的加持效果也提升了十倍不止。

　　对于她们来说也算是好事。


----------------------------------------

