# 第825章 暂时的平静

几个弟子进入修炼状态后，陈阁主坐在小凉亭中，品着悟道茶。

　　看了眼人参果树的情况，小沐熙估计也用不了多久就能醒来了。

　　几杯悟道茶下肚，陈阁主随手便取出了那幅星图。

　　“敢于窥探本阁主，也不知具体实力如何。”

　　“虽然目前来看，没什么恶意，但不得不防。”

　　“罢了，本阁主就在这坠仙界待着，若他们真想接触，便让他们主动来寻本阁主。”

　　“免得再遭了算计。”

　　看着星图上闪烁的位置，陈阁主沉吟片刻，打算将这事先搁下来。

　　当时的混沌族便是个例子。

　　谁又知道，这送来星图的家伙，会不会跟混沌族打的是同样的主意。

　　设好圈套等自己前去。

　　没必要冒这种风险。

　　对方真有诚意结交自会前来坠仙界，毕竟他们已经窥探过自己不止一次了，想必对自己已经有了一些简单的了解。

　　陈阁主能感觉出，这其中应该有些不简单。

　　里边的水很深呐......

　　“本阁主也总算是可以休息休息了。”

　　“混沌海的书院开启，接下来也没本阁主需要太过操心的事情。”

　　“只需等这些书院慢慢生根发芽，本阁主便能不断地采摘果实。”

　　“估计也用不了多久，便能再进一步，突破到鸿蒙至尊了。”

　　陈阁主靠在椅子上，手指有节奏的轻轻敲打着扶手分析着目前的局面。

　　时间对于如今的他来说，并不值钱。

　　相反，他倒是完全不着急，甚至先任由书院发展个万年还更符合他的想法，也更符合如今仙殿的现状。

　　万年的时间，足以让他的几个亲传弟子，起码突破到接近神祇或者成为神祇境界了！

　　就连仙殿的执事和长老们，也都能达到接近神祇的境界。

　　如今的仙殿，众人的实力还是有些低了，真要有什么麻烦还是需要他这位阁主出手处理，或者是依靠那些混沌海神域的神祇们动手解决。

　　这自然不是陈阁主想要的。

　　不过在将月神敕封为院长后，这情况倒是多少有些缓解。

　　好歹有月瑶这位至尊境，如今也是仙殿麾下的人员，弥补了之前仙殿除他这位阁主以外没有了顶尖战力的情况。

　　“不想了......”

　　“眯一会儿先。”

　　片刻后，一壶悟道茶已经见底，小茶茶见状刚要再给主人冲泡一壶，但陈阁主却已经起身伸了个懒腰。

　　打着哈欠便朝着悟道藤椅走去。

　　一屁股躺到悟道藤椅上，将手枕在脑后，调整了个舒服的姿势，便要睡去。

　　雨幼薇将小脑袋搭在藤椅上，贴在主人手边。

　　以便于主人睡觉的时候还能时不时摸摸她的兽耳，被主人触碰让天生灵体的她十分舒服。

　　小茶茶则打算像以前一般，蜷缩着身子趴在主人怀里。

　　“......”

　　“以后别整个人都爬上来。”

　　“睡个觉跟鬼压床了一样。”

　　陈阁主感觉到小茶茶趴在自己胸口，不由无奈的开口吐槽道。

　　之前还是个小不点，趴着也就算了，他还没什么感觉。

　　现在这小茶茶都已经出落得亭亭玉立了，再天天趴在自己怀里睡觉，像什么话嘛！

　　“哦......”

　　小茶茶委屈巴巴的点了点头，把身子往一旁挪了挪，在不压到主人的情况下，蜷缩着又靠在了主人身边。

　　突然她就觉得似乎晋升也没什么好的了。

　　都不能再趴在主人怀里睡觉了，早知道还不如不晋升呢。

　　陈阁主右手把玩着软软乎乎的兽耳，左手则被小茶茶蜷缩着抱在怀里。

　　就这般舒服的睡了过去。

　　天道仙殿也再度恢复了往日的平静。

　　弟子们修炼，长老们养身体，陈阁主睡得香甜。

　　...................................

　　另一边。

　　混沌海中，书院的选拔和任命也在不停地进行着。

　　很快，阳成便已经带着李神若这位执事来到了混沌海的书院所立之处。

　　阳成归来，众多神祇自然也都注意到了这边，他们也很好奇，这另一位天道仙殿的执事究竟是何方神圣。

　　尤其是那位赤云执事，居然掐算着时间，让阳成快要回归之时提前用神符通知他。

　　带着阳族的神祇，亲自来到混沌神域的边缘，赔笑相迎。

　　这位赤云执事在混沌海之中行事作风一向强硬的很！

　　可谓是软硬不吃，半点好处都不愿意收，一心只为仙殿和书院办事。

　　能让他都如此对待的执事，想必在仙殿的地位更在他之上了！

　　否则，他岂会如此去讨好？

　　毕竟也是那位无上殿主身边的大红人呐。

　　“呵呵......”

　　“神若仙子，这一路没受委屈吧？”

　　“若是这家伙有什么做的让您不满意的地方，您可一定要告诉我。”

　　没等李神若从阳族的行宫之中出来，赤云便已经拱手上前，开口对着行宫即将走出的身影询问道。

　　“赤云前辈太客气了。”

　　“路上一切都好。”

　　略显清冷的声音响起，李神若缓缓自行宫走出，她多年来的习惯也没变，依旧是没穿鞋袜，赤脚凌空一毫行走，不会沾染到丝毫尘埃。

　　当初的她这般是因为要时刻保持修炼状态，现如今却已经成了习惯，也没改。

　　每走出一步，脚腕上的银铃便会发出动听的轻微响动。

　　当其走出行宫那一刻，在场众多神祇才看清其面容。

　　嘶......又是一个世间少有的绝美女子。

　　这天道仙殿，感情除了赤云执事以外，随便揪出一个都是能艳压一方神域的仙子啊！

　　不过看其面孔，总觉得有些眼熟。

　　很快，便有人发现了问题所在。

　　这位神若仙子，似乎跟那位天道仙殿的第二亲传长相颇为相似，只是气质不同，导致第一时间不会发现。

　　再加上两人皆姓李。

　　又有赤云执事如此重视的对待。

　　这众多神祇可都是老油条了，哪能猜不到其身份。

　　这位仙子，只怕还跟第二亲传有着不小的关系啊！

　　...................................

　　正好写到李神若了，索性先上李神若的，明天再上月婵的图吧。


----------------------------------------

