# 第827章 山主前往坠仙界

听到那瘦弱青年的话，其他人也都沉默了下来。

　　他说的，确实不是没有可能发生。

　　上一位鸿蒙道体，便是这天魁山的山主，是白玉京真正的主人。

　　他们这三十五位山主，也只是被那位设立的。

　　每一人，都是证道鸿蒙的存在。

　　都代表了一种世间至高无敌的体质。

　　可在鸿蒙道体面前，他们都算不上什么，差距就如同他们跟那些普通修士一样巨大。

　　“依我看，趁现在他还没突破到鸿蒙境。”

　　“把他那鸿蒙道体剥夺了。”

　　“以秘法将其转嫁与本山主身上，吾这混沌体自能容纳一切体质，鸿蒙道体应当也不例外。”

　　众山主沉默之际，天损山山主散去面孔的遮掩，面无表情的说道。

　　“呵呵......”

　　“知道你混沌体在世间被断了传承心里不满。”

　　“但你混沌族也算是为这世间成为了助力，因果本就如此。”

　　“剥夺鸿蒙道体，就算是现在的你，有那个能力吗？”

　　“李山主不会以为你鸿蒙境的混沌体，就能抵得过混沌境的鸿蒙道体了吧？”

　　仙风道骨的老者扶须轻笑，有些无奈。

　　“若诸位山主随吾一同出手呢？”

　　“他有通天本领，还能从我等三十五位鸿蒙境手中脱身不成！”

　　天损山山主眼神冷冽的继续说道：“正如方才所说，哪怕是吾等愿意牺牲十人来助他成就鸿蒙境，但他将来就不会跟上一位一样，舍下一切吗？”

　　“若是由吾成为这鸿蒙道体，吾可保证不会离开这白玉京，为万世镇邪。”

　　说罢，他扫视在场所有山主，但却无人开口支持他。

　　当然，也无人反对。

　　他说的这个，确实是所有人心中最担忧的，但他想夺鸿蒙道体，众人却不敢同意。

　　“若一起出手，确实能将其拿下。”

　　“但......”

　　“你觉得，上一位，会没留下什么手段？”

　　“鸿蒙道体，你敢夺吗？”

　　“那位的手段，你我都知道的。”

　　老者还是保持自己的意见，希望能舍弃十位山主，来助那鸿蒙道体达到鸿蒙境。

　　大多数山主，此刻都持保留意见，毕竟不论他们说的哪一种，都对自己不利。

　　同意老者的意见，便代表需要有十人献祭，那就是三分之一的山主！

　　但夺鸿蒙道体，他们还真不敢做......

　　正如现在的陈阁主，镇压各方大世界轻而易举，当初的上一任天魁山山主，比之更甚。

　　连他们这些鸿蒙境在其面前，都抬不起头来，只能匍匐跪于其脚下。

　　“现在说这些都太早了。”

　　“起码先把人请到白玉京再商议也不迟。”

　　中年汉子见气氛沉默，于是开口提醒道。

　　“言之有理。”

　　“那边请天速山山主，走一趟？”

　　老者微微点头，人还没来，商议这些确实有些为时过早了。

　　听到老者的话，方才那瘦弱青年微微点头，他便是那天速山山主。

　　直接便转身要离开这天魁山，前往坠仙界请那陈阁主。

　　“切记，一定要表达我白玉京的善意。”

　　“如果必要的话，可以跟他说明我白玉京的由来。”

　　“相信，即便是为了知道鸿蒙道体上一任的情况，他也会来的。”

　　“这是他逃不掉的宿命。”

　　老者开口提醒道。

　　言罢，他的面容再次变得模糊，重新落座，不再言语。

　　天速山的山主没有回应，直接离去。

　　中年汉子和那混沌体的天损山山主，也都不再多言，重新落座。

　　静候陈阁主的降临。

　　...................................

　　【天道仙殿】

　　这几年，陈阁主也没空闲几日。

　　今天总算是能清闲了一些，坐在小凉亭中品着悟道茶，悠哉游哉。

　　而这几日，他心中总觉得有什么事情要降临于自己身上了。

　　到了他这等实力，尽管只是微弱的些许感应，也不会是空穴来风，必然是有原因的。

　　“是那送来星图的人坐不住了？”

　　“不过对方若是来坠仙界的话，倒是没什么需要担心的。”

　　陈阁主思索片刻，觉得如今也就唯有这件事情没个结果了。

　　自己心中的感觉，应该跟那星图所在有关。

　　随着他如今境界的提升，却有一个疑问伴随而来。

　　当初的他，刚突破到气海境界之时，便觉得自己的气海十分不同。

　　隐隐有诞生世界的感觉。

　　甚至系统当时还奖励了一枚世界种子，但直到他现在已经突破到了混沌境鸿蒙神祇，气海扩大了不止几何。

　　甚至可以轻易地将一方大世界装入其中。

　　但却始终没有诞生生命的迹象。

　　他的气海内连三千大道和天地人三道都能自然产生。

　　可始终不能产生生命体出现。

　　他也尝试过，居然做不到。

　　哪怕是最简单的生命体，都无法诞生。

　　容纳世界倒是没有任何问题，也可以容纳生命。

　　“罢了，船到桥头自然直。”

　　“本阁主现在总算是能躺平了。”

　　想不通，索性便不费脑子了。

　　有混沌海源源不断的提供鸿蒙点，他如今也没必要再操心其他的，等到找个合适的时机，倒是可以将书院再扩张到其他大世界。

　　如此一来，也能加速鸿蒙点的积累。

　　“嗯？”

　　陈阁主刚喝了口悟道茶，突然眉头一皱。

　　感觉到一股强大无比的气息正在朝混沌海，坠仙界这边靠拢。

　　速度极快，几乎在不断地横跨虚空，每步迈出都足以跨过数个大世界的距离。

　　“这应该就是送来星图的人吧。”

　　“看这情况，冲本阁主来的？”

　　“也不知是敌是友！”

　　陈阁主放下茶杯，看了眼趴在自己腿上睡得正香的小茶茶和雨幼薇。

　　轻轻将两人提起放到一旁。

　　又看了眼弟子们都正在认真修炼，没有打扰她们的意思。

　　毕竟，来者的强大，有些超出想象，跟之前的混沌族都不在一个档次。

　　把弟子们带在身边，也没什么作用。

　　念及此处，陈阁主的身影便直接消失在了仙殿，前往了混沌海的边际，等待着对方的到来。

　　...................................

　　白毛萝莉五弟子配图！现在这是最后一个大剧情了，能填的坑都会填上，能圆的都圆上。


----------------------------------------

