# 第828章 交汇

混沌海的边缘，陈阁主身着一身玄色长衫，负手而立。

　　在星辰的照耀下，面带轻笑，天外罡风吹过，也只能微微带动他的衣摆。

　　时而有陨星碎屑尘埃划过，但却都触碰不到他分毫。

　　明明只是简单的站在那里，却又似乎凌驾于整个混沌海世界规则之上。

　　......

　　陈阁主并未等上多久，一道瘦弱的青年身影已经出现在了他的身前不远处，停下脚步。

　　两人都在互相打量着对方。

　　陈阁主感知着对方的实力，心中不免有些惊讶。

　　世间竟还有如此强者？

　　虽然还没有动过手，但陈阁主能感觉得出来，面前的瘦弱青年，起码是一道普通攻击打不死的大恐怖。

　　至于实力全出的情况下，能不能弄死，就不一定了。

　　大概只有个九成五的把握能弄死，很危险......

　　极度危险......

　　他在推算对方实力的同时，对方也没闲着。

　　尽管陈阁主的气息内敛，但在瘦弱青年眼中，却是另一番景象。

　　他朝陈阁主气海之处望去，已经能看出其鸿蒙道体达到了何等境界。

　　尽管在白玉京的时候，他并未提出支持那位天损山山主夺取鸿蒙道体的提议。

　　但，若真到了那一步，他也需要知道如今的白玉京，能不能镇压这鸿蒙道体。

　　如今看来，难度很大......

　　但，并非没有可能。

　　毕竟，这鸿蒙道体现如今也才混沌境，他们三十五位鸿蒙境的山主，若是手段齐出的话，赢面还是很大的。

　　当然......

　　如果可以的话，白玉京的大部分山主，都不想做那最坏的打算，对这鸿蒙道体出手。

　　鸿蒙道体的恐怖，他们比陈阁主还要更加清楚，感受更加真切！

　　那可是镇压了白玉京无尽岁月！

　　若是上一任天魁山山主稍微留下的有一些后手来保护这位新的鸿蒙道体。

　　那他们就算三十五位山主齐出，也没有任何反抗的余地。

　　正如陈阁主能轻易镇压一切，那位也是如此。

　　“道友，从何而来，怎么称呼？”

　　片刻后，陈阁主率先开口，面带轻笑目光和善的问道。

　　“自山中来，天速山山主，司量。”

　　瘦弱青年微微拱手，倒也是客气，如果按照正常走向的话，这位陈阁主，到时候可是会接任天魁山山主。

　　虽说白玉京有三十六位山主，但白玉京的主人却只有一位，那便是天魁山山主。

　　他又不是那天损山山主，对陈阁主他可没有什么敌意。

　　甚至如果可以的话，能交好还是要交好的。

　　“哦？”

　　“山是哪座山，找本阁主，又有何事？”

　　陈阁主看对方的态度，也不像是来找事的。

　　不过却还是继续追问道。

　　“就这么站着聊？”

　　司量却无奈的笑了笑。

　　“倒是本阁主疏忽了。”

　　“道友远道而来，那便坐着喝口茶，慢慢说，不急。”

　　陈阁主闻言微微一笑，抬手间便是一座小凉亭凭空凝聚与两人身边。

　　凉亭内，只有简单的一张石桌，两张椅子。

　　自顾自落座其中，又伸手示意对方请坐。

　　还主动为其泡上悟道茶，这才继续投去一个目光，示意对方总可以说了吧。

　　“多谢。”

　　司量双手将茶盏接过，客气道谢。

　　这才继续说道：“不久前，曾送与阁下一幅星图。”

　　“那图上的位置，便是通往鸿蒙道域白玉京的传送阵。”

　　“吾便是自那白玉京而来。”

　　说罢见对方只是看着自己轻笑，并无接话的打算。

　　司量便知道他心中所想。

　　于是接着解释道：“鸿蒙道域掌管诸天万界规则制定，执掌万界众生的一切。”

　　“当然，白玉京又有三十六位山主，互相制衡，以确保不会因为有人的私欲而影响了万界众生。”

　　“不过那也是以前了，现如今白玉京只剩下了三十五位山主。”

　　“而之所以给阁下发来星图，便是要请阁下成为这白玉京的天魁山山主。”

　　“所以阁下无需有任何担心，白玉京与你并无恶意。”

　　他所说的也算是句句属实。

　　只是对白玉京如今有两种不同的声音，却并未提出。

　　只要能先将人忽悠回白玉京，其他的事情再做打算不迟。

　　不然一切都是空谈。

　　陈阁主听完他的话，手指不断轻轻敲动扶手，分析着对方的话中有几分可信。

　　“本阁主如今在这混沌海，地位乃真正的第一人，何苦去你白玉京做个山主？”

　　陈阁主轻笑着反问道。

　　“阁下有所不知。”

　　“白玉京三十六位山主，唯独空着的天魁山，才是真正的主人。”

　　“包括吾在内的三十五位山主，都需对天魁山山主唯命是从。”

　　“所以，阁下来了白玉京，一样是真正的众生之上。”

　　“甚至还能多出三十五位鸿蒙境的下属，何乐而不为呢？”

　　司量微微摇头，表示自己方才没说清楚，天魁山的地位。

　　同时也直接表明了自己在内三十五位山主的实力，皆已经达到了鸿蒙境。

　　至于这是威胁还是利诱，便不得而知了。

　　“哦？”

　　“既然这天魁山地位超然。”

　　“白玉京的三十五位山主，就没有想法争一争？”

　　“何必来找本阁主这个外人。”

　　“再者说了，诸位都是鸿蒙境的大能，会愿意被人凌驾于头顶之上？”

　　对方的话这次显然是让陈阁主有些好奇了。

　　既然那鸿蒙道域白玉京，有三十五位鸿蒙境的大能。

　　又岂会任由真正的领袖位置空着。

　　怕是早就争破头了！

　　自己若是去了，直接坐上那位置，不成了众矢之的？

　　“吾等不敢染指那天魁山山主位。”

　　司量微微摇头，毫不遮掩的说道。

　　他们之中，确实有人对那位置动心，但却也不配去争夺。

　　除了天魁山以外的三十五位山主，实力差距并算不上多大，每个人的特殊神体和天赋都是世间最顶尖的。

　　唯独鸿蒙道体，是世间仅有。

　　甚至因为太过逆天和强大，以至于无法留下传承血脉！

　　“有趣......”

　　“你们不敢染指，就让本阁主冒头。”


----------------------------------------

