# 第838章 巨人与尘埃

陈阁主左手肘撑着宝座扶手托着下巴。

　　饶有兴致的看着人皇道：“哦？是吗？”

　　“上一次......”

　　“本阁主可是记得，明明是人皇先不行的。”

　　“说真的，本阁主倒是不着急走。”

　　“主要，看你能否招架的住了......”

　　说话间，陈阁主随意抬起右手，做出虚握的手势。

　　人皇见状都不由脸色一红。

　　习惯性的便要将自己洁白光滑的脖子送上，让其握在手中。

　　但动作刚到一半却突然一顿。

　　“不。”

　　“这次，朕要在上边！”

　　“身为人皇，朕可从来没说过不行这两个字！”

　　武受抬手便想反握陈阁主脖颈。

　　但手却被阁主直接抓住，顺势往自己怀里一拉，人皇便直接被扯入怀中。

　　连寝宫都没去，便在这帝君宝座之上......

　　...................................

　　十二祖巫在离开帝君殿后。

　　祝融却突然挠了挠后脑勺，疑惑的停下脚步，转头望向帝君殿。

　　“那人皇怎么没跟我们一同离开？”

　　“帝君大人平日里在外定是日理万机，操劳不断。”

　　“这好不容易来一次地府，肯定是想要好生休息一番。”

　　“这人皇真是一点都不识趣！”

　　“要不俺回去一趟，帮帝君大人解围？”

　　祝融越说眼神越亮，觉得自己似乎开始长脑子了，居然能有这么好的想法。

　　当即便扫视其他祖巫，一副你们就没想到为帝君大人分忧的自豪感。

　　“......”

　　“你这家伙才踏马是真的不识趣啊。”

　　同样被称为脑子里只有肌肉的共工，这一次都不由扯了扯嘴角，忍不住开口骂道。

　　“嗯！？”

　　“寻打是吧！”

　　祝融闻言不由一怒。

　　“你这厮若是现在回去，就算是我们也帮不了你解围。”

　　“能不能动动脑子？”

　　“不要每日里只想着打打杀杀的！”

　　“我们巫族之所以被人误会是只会动拳头不会动脑子，你这厮占六成责任！”

　　身为十二祖巫之首的帝江，忍不住扶额摇头叹息。

　　对着祝融十分无奈的说道。

　　“哈哈哈......”

　　“不错，正是如此！”

　　共工听到这话笑的十分嘲讽。

　　“你也别笑，他占六成，剩下四成责任在你。”

　　帝江撇了撇共工，继续说道。

　　“......”

　　共工无语，但无所谓的撇了撇嘴，反正自己起码比祝融要好就行。

　　“走了。”

　　“记住，别去打扰帝君大人。”

　　“不然......把你腿打断。”

　　玄冥眯眼笑着看向祝融，温柔的提醒道。

　　闻声原本还打算追问到底是为什么的祝融，顿时打了个哆嗦，连连点头表示不会去打扰帝君大人。

　　诸位祖巫这才纷纷离去，如今的他们在地府中还有许多要事，可算不得清闲。

　　直到留下了共工和祝融二人。

　　共工不屑地看着他，“切，屁大点胆子，看你那怂包样，被威胁一句就怕了？”

　　“嗯？”

　　“你这家伙几个意思？”

　　“谁怕了！”

　　“你回来，你说清楚，不然今天把你腿打断！”

　　“滚，别跟着老子了，真在这里打起来，打扰到帝君大人，你有几条命够赔的！”

　　“哦......”

　　“那换个地方打！”

　　...................................

　　【大千神域，天道书院主院。】

　　太清已经带着二人回到了这书院之中。

　　当初，三人便是在这书院与那佛主一战。

　　如今再回到此处，元始和通天却被书院当今的情况看的颇为震惊。

　　“嘶......”

　　“这书院如今已经发展到这般程度了吗？”

　　“圣人境授课长老竟有数十位。”

　　“学子的实力更是惊人，每一个都是难得一见的天骄，可如今却聚集了这么多？”

　　“如果没记错的话，当时兄长您应该已经是这座书院的院长了吧？”

　　“这都是兄长的手笔？”

　　元始感受着书院的情况，惊讶的转身对着兄长问道。

　　“呵呵......”

　　“其实现如今光是大千神域的分院便有十座不止。”

　　“这还是将圣人授课长老分出去了大半。”

　　“对了，你们两人还不知晓。”

　　“如今的大千虚空已经正式改名为大千神域。”

　　“就连当年我们想要探查但却望而止步的混沌海......也已经被阁主给收服了！”

　　“至于书院的这些改变，跟贫道关系其实并不大。”

　　“都是阁主的功劳，贫道只是替阁主分忧执掌，把持书院正常运转罢了。”

　　太清听到元始惊讶的声音，也是颇为满意的笑着摇了摇头。

　　并为其解释道。

　　听闻混沌海已经被收服，元始和通天先是惊愕，随即又微微颔首，以那位陈阁主的实力，能收服混沌海，倒也是情理之中！

　　“此处的法则道韵和灵气纯度，比之前记忆中又提升了十倍不止！”

　　“倘若当初我等三人能有如此圣地修行，岂会止步圣人，早就突破到道主境了！”

　　“而且......”

　　“这里的气运好生恐怖！”

　　“若拜入书院，便可享受气运增持，每个学子皆可如同气运之子一般！”

　　通天感受着书院跟自己当时最后记忆中的变化，暗自咂舌。

　　对此，太清只是淡然一笑。

　　看着两位弟弟的神情，以及自己如今得到的地位。

　　由衷感慨道：“有人就是那世间最高大的巨人，而我们，不过是世间的一粒尘埃。”

　　“倘若在他走过之时，能够跟随他，仅仅只是他脚步离开带起的微风，便足以让人达到努力而不得的一切。”

　　“如果有幸能够落在他的鞋面之上，在不知不觉中跟着他走出了一段距离。”

　　“那便是众生都求不得的机缘！”

　　听着兄长的感慨，两人也都心有所思，不由暗暗点头。

　　“行了，先给你们二人安排地方休息。”

　　“等过些时日，给你们看看能先安排个什么事情。”

　　“以后熟悉了书院的规则，贫道再找其余两位院主商议帮你二人开设分院的事。”


----------------------------------------

