# 第842章 现眼包

在司量离开后，陈阁主又过了足足数日，都留在那颗无人星辰的小凉亭中。

　　除了思索自己该如何应对。

　　还仔仔细细的回忆了自己这一路的经历。

　　上一任鸿蒙道体，当真和他没关系吗？

　　甚至，这几日他还对系统发出了不下数十次的提问。

　　就是为了从系统的回答中寻找到蛛丝马迹，可结果自然是没有收获。

　　“看来......”

　　“还是得让赤云走一趟啊。”

　　最终，陈阁主长叹一声。

　　这白玉京，他势必是要提前去上一趟了。

　　对方倒也坦诚，直言他们千年后就要对自己出手。

　　但话里话外，他听那司量的意思，好像这一战，他们十人都是为了送死一样。

　　至于是真是假，还需去白玉京看上一眼才能确定。

　　仅凭司量的一面之词，还不足以让陈阁主相信。

　　更不会亲自抵达白玉京以身犯险。

　　只需让赤云前去，他再以系统降临，不论对方是阴谋诡计也好，还是真的如司量所说也罢，起码都没有什么危险。

　　“罢了，先去一趟书院。”

　　“让赤云早些启程，以他的速度，赶到白玉京，还要些时日。”

　　几日后，他心中也盘算的差不多了。

　　这才站起身来，随手一挥将那小凉亭抹去。

　　直接一步迈出，便前往了混沌神域的那座书院。

　　...................................

　　【混沌神域，主书院。】

　　赤云和李神若，两人自从来到混沌神域，这百多年的时间都并未离开。

　　赤云是因为在熟悉各大神域的情况，带着阳族到处奔波。

　　如果遇到感觉合适的后生，还会帮忙举荐给书院。

　　至于李神若，则是因为在书院任命结束后，她便直接在书院开始了闭关修炼。

　　这混沌海的书院，跟其他两座书院比起来，倒是没什么太大的区别，在哪里闭关对她来说也不重要。

　　“嗯！？”

　　刚从外归来书院的赤云，大老远便看见一道熟悉的身影，突然凭空出现在书院上空。

　　连一旁的阳成都没反应过来，他便本能反应的赶忙化作遁光冲去。

　　一个标准到满分的跪滑，直接便来到了那身影的脚前：“赤云，叩拜阁主老爷！”

　　“你这老小子该不会是专门在等本阁主吧？”

　　陈阁主一愣，他还没来得及通知赤云，刚一步迈出从那无人星辰来到书院，这家伙就已经跪到眼前了。

　　“怎么会呢。”

　　“属下这是刚从外巡查回来。”

　　“呃......”

　　“呸呸呸，属下也不是那个意思，属下是日日夜夜都盼着阁主老爷您降临，只要您来了，肯定第一时间要来参拜的！”

　　“这不......赶巧了么！”

　　“证明阁主老爷跟属下是心有灵犀啊！”

　　赤云摇头说罢，却突然觉得这话又有些不对，连忙改口赔笑。

　　“这心有灵犀，还是没有必要的。”

　　陈阁主抽了抽嘴角，心有灵犀也该是跟红颜知己，谁要跟赤云心有灵犀啊。

　　“阳成叩拜陈殿主！”

　　此时的阳成，才回过神来，赶忙来到近前叩拜。

　　“行了，起来吧。”

　　陈阁主微微颔首示意。

　　赤云期待的看向阁主老爷问道：“老爷，这次是不是又有什么吩咐？”

　　“属下我有没有能帮上忙的地方？”

　　见状陈阁主轻笑道：“走吧，先到书院再聊。”

　　“这次，还真需要你帮忙。”

　　听到阁主老爷需要自己，赤云顿时老毛病就又犯了，整个人抖个不停。

　　看的陈阁主那叫一个嫌弃。

　　这没出息的样......

　　转身朝着书院最高的阁楼负手踏空而去，赤云赶忙起身，唯唯诺诺的跟在阁主老爷身后，嘴角都快咧到耳根了。

　　自己总算是能帮到阁主老爷了！

　　至于阳成，他还没那个资格去听陈阁主跟执事之间的商议。

　　对着陈阁主离开的背影行礼后，便找地方等待赤云执事随时传唤了。

　　待来到阁楼中，月神已经提前等候。

　　“阁主。”

　　月神屈身行礼，看向阁主之时，原本清冷的脸却有些发烫，不知在想写什么。

　　“嗯，先坐吧。”

　　陈阁主十分自然的来到主位坐下，又对着月神和赤云微微摆手示意。

　　两人这才一左一右落座，只不过月神落座的是除了主座最贴近的位置。

　　赤云则坐在左侧第六个位置上。

　　并且当着阁主老爷的面，他怎么坐都感觉难受，一直都是只坐了一点点位置。

　　“......”

　　“你练习扎马步呢？”

　　陈阁主见状无奈的看向赤云说道。

　　上次他便发现了这个问题，不过当时人多，他也不想点破让赤云尴尬。

　　“这个......”

　　“那个......”

　　“要不老小子我还是站着吧。”

　　“实在不行我跪着听也行......跪着蛮舒服的！”

　　“坐着......心里不安啊。”

　　对上阁主老爷的目光，赤云表情有些尴尬，他实在是不想跟阁主老爷同坐啊，这就不是主座不主座的问题。

　　阁主老爷坐着，他哪有资格坐啊，那得跪着才踏实。

　　“随你开心便好。”

　　陈阁主自知赤云这家伙的性子，索性直接摆了摆手让其自己随便。

　　听到阁主老爷这话，赤云如蒙大赦。

　　整个人长长松了口气。

　　“多谢老爷谅解！”

　　言罢，直接便起身，来到靠前一些的位置，直接跪坐在地，做洗耳恭听姿态。

　　还是跪着舒服啊......

　　当然，也只能是在老爷面前，其他人可不行。

　　如今的他好歹也是混沌海诸多神祇都需要敬畏的天道仙殿执事，在外还是要保持威严的。

　　面子，还是很大的！

　　“......”

　　月神看着赤云跪下，不由抽了抽眼角。

　　这现眼包......

　　就显着你了！？

　　现在他赤云跪了，自己这个院长坐着还合适么？

　　“要不吾也......”

　　月神弱弱的开口看向陈阁主。

　　“没事，他喜欢这样，你就坐着吧。”

　　陈阁主看出月瑶所想，摆了摆手无所谓的说道。

　　月神这才点了点头，但坐着却感觉怎么都不太舒服。


----------------------------------------

