# 第844章 月神得手

只剩下两人的阁楼中，不由气氛安静了片刻。

　　月神看了看窗外，开口说道：“天色有些晚了，今日阁主不如便在这书院住下。”

　　“倒也没那么晚。”

　　“月亮都还没出来呢。”陈阁主抽了抽嘴角，这怎么到了哪里都能碰到馋自己身子的呢？

　　也就下一次山罢了，去地府被人皇馋，到书院又被月神馋。

　　就是再身强力壮的牛，也经不起这么犁地啊。

　　可随着他的话音落下，月神心念一动，顿时一轮明月高悬，混沌神域的天空之上便有皓月浮现。

　　俏脸微红的对着阁主继续说道：“现在月亮出来了。”

　　见状陈阁主张了张嘴，哑口无言。

　　好好好，这么玩是吧？

　　“也罢。”

　　“既然天色都这么‘晚’了。”

　　“那本阁主便在这书院先且住下。”

　　“不过月瑶你如今身为院长，应该事务繁忙吧，无需为本阁主准备什么。”

　　陈阁主无奈的看着那轮皓月愣了片刻后说道。

　　“不忙。”

　　“之前说过的，等书院安顿好，就......”

　　“月瑶一直等着阁主大人呢。”

　　月神站于窗边轻声细语的说道，在月光的照耀下显得更加好看了几分。

　　“......”

　　“本阁主先睡上一觉，这事随后再说。”

　　陈阁主此时满心都是关于白玉京的事情。

　　再加上刚刚在地府跟那人皇武受大战数年。

　　索性便直接起身朝阁楼外而去。

　　直奔书院为自己留下的那座神殿。

　　月神也不多言，只是默默跟在阁主身后。

　　待到了神殿寝宫内。

　　陈阁主来到床榻旁，刚要开口说自己要睡觉了。

　　月神却直接主动服侍其褪下衣物。

　　“阁主且先休息，吾便在此等着。”

　　月神看着已经躺在床榻上的陈阁主，微微眯眼笑着。

　　到嘴的肉还能让他跑了不成？

　　这家伙如今可是个大忙人，百年都未必来一次书院。

　　谁知道错过了这次，下次要等到什么时候？

　　“......”

　　闻言，陈阁主闭着的眼微微跳了跳。

　　紧接着便感觉有一股香气入鼻。

　　一具柔软温热的身体已经不知何时钻入了被子。

　　从背后紧紧贴上。

　　得......

　　今日看来躲是躲不掉了。

　　既然躲不掉，陈阁主索性也不睡了。

　　“你干嘛？”

　　无奈的开口问道。

　　“嗯。”

　　月神贴的更紧几分。

　　...................................

　　赤云在离开书院阁楼后，便第一时间传来了阳族的阳成。

　　“速速去安排几位神祇，与本执事走上一趟。”

　　赤云一边收拾自己此行要带的尸傀，一边头也不回的对着阳成便吩咐道。

　　不消片刻，阳成便已经招来了五位阳族的至高境神祇。

　　看着已经准备妥当的赤云执事，恭敬道：“回禀执事，此行去哪个神域？”

　　“哪个神域都不是。”

　　“遵阁主老爷口谕，前往此处一探究竟。”

　　赤云说到阁主老爷之时，还恭敬地对着阁楼方向拱了拱手，只是此时阁楼已经人去楼空，他也并不知晓。

　　说话间便将阁主老爷给的星图展现在了阳成和那几位神祇眼前。

　　“这......”

　　“这都已经超出混沌海的边界了吧？”

　　“起码，还要再横跨约莫十个如同混沌海一般的大世界。”

　　“没想到，殿主大人居然连所有大世界的位置都了如指掌！”

　　阳成看着那星图，不由有些惊愕。

　　“抵达这里，需要多久时间？”

　　赤云也不多言，直接便让众神祇第一时间动身。

　　“约莫......得两三百年。”

　　“当然，这还是一切顺利的情况下。”

　　阳成在心中默默估算，给出了一个大概的时间。

　　“这么久？”

　　赤云微微皱眉，不过一想到既然阁主老爷是这般吩咐自己的，想必就有阁主老爷自己的考虑在其中。

　　况且如果去找阁主老爷帮忙的话，不光是丢人的问题。

　　上次被派遣到这混沌神域，可是被阁主老爷直接如同炮弹一样丢过来的......

　　他可不想直接被阁主老爷直接丢的跨越十个大世界。

　　很快，一座太阳行宫便在包括阳成在内六位神祇的催动下，化作一道遁光朝着那星图所示位置而去。

　　在混沌海的一路上，倒是没有任何人敢阻拦。

　　只要感受到是阳族行宫的气息，便都知晓是那位执事大人出行了。

　　离开混沌海范围，饶是如此也用了数年时间。

　　若是仅仅阳成一人，倒是能快个数十倍。

　　但因为这位执事大人境界不高的缘由，他们也只能平稳驾驭行宫，不敢过快。

　　主打一个稳字。

　　...................................

　　十余年转眼即逝......

　　陈阁主躺在床榻上，手掌在怀中佳人身上游走。

　　看着天花板不由喃喃道：“赤云那老小子估计已经离开混沌海范围了。”

　　“阁主在担心白玉京？”

　　月神俏脸微红，脑袋躺在宽厚的胸膛之上，与月婵一般的白色头发此时显得有些凌乱。

　　听到阁主的话，也想为其分忧几分，于是关心问道。

　　“算是吧。”

　　陈阁主回想起司量的话，就不免有些担忧。

　　镇守白玉京付出自由？

　　究竟是怎么个镇守法呢？

　　他已经想清楚了，若真跟那司量所说的一般无二，自己是没有办法拒绝的。

　　世间只剩自己一个生灵的话，一切都将毫无意义。

　　哪怕是他有再造生灵的能力和手段，如今的一切消散如烟也是不可接受的。

　　一切，只能等赤云抵达白玉京后亲眼一看才能得知了。

　　月神察觉阁主有些出神，不由转移起话题。

　　“上次在仙殿之时，吾看出月婵那孩子......”

　　“对阁主也感情并不单纯呢。”

　　“这些年来，可有得手？”

　　听闻此话，陈阁主思绪收回，只是淡笑摇了摇头。

　　若非月神此次紧追不放，他其实是刻意想要避免的。

　　毕竟，在知道自己前往白玉京需要面对的是什么之前，并不想再产生更多的感情了。

　　月神见其不想多说，索性便直接堵住了他的嘴巴。

　　“唔......又来啊。”

　　果然，至尊境的战斗力当真强悍！

　　...................................

　　（月神配图送上，今日请个假只有一更，整理一下思路，大约会在下月初完结。）


----------------------------------------

