# 第846章 阁主动身

数日后。

　　在诸多大世界的边界之处。

　　赤云看着眼前的传送通道，散发出的气息便让他不敢靠近。

　　不光是他，就连那阳族的神祇，一个个感受到传送通道散发出的气息，也是感到惊恐。

　　仅仅只是传送通道散发出对面的微弱气息，便足以让他们这些神祇感到畏惧。

　　这传送通道究竟通往何处？

　　“应该就是这里了。”

　　赤云拿出星图对照了片刻，确认无误后，便通过自己的执事令牌，给阁主老爷传去的消息。

　　...................................

　　另一边，正被弟子们无微不至照顾的陈阁主，微微抬手。

　　“行了，为师该走上一趟了。”

　　“你们这些日子里就在这仙殿好生修炼。”

　　“快的话，为师可能百年之内就能归来。”

　　“慢的话......便不好说了。”

　　“若是修炼资源不够的话，可以先去书院挪用一些。”

　　“算了......还是多给你们再留一些修炼资源吧。”

　　陈阁主抬手后，弟子们已经乖巧的站在了他的身前听候师尊的叮嘱。

　　言罢，陈阁主还是不放心的花费了足足上千万鸿蒙点，给弟子们兑换出了足够她们修炼千年所需的资源。

　　“好了，没别的什么事情，为师便暂且离开了。”

　　陈阁主思考片刻，似乎没什么遗落的问题了。

　　“师尊行事注意安全哦！”东方晗坏笑着眯眼提醒道。

　　似乎话里有话。

　　“......”

　　陈阁主不想跟她再掰扯，索性便直接抬手打开空间桥梁。

　　喝完杯中的悟道茶，便直接起身离去。

　　身后弟子们恭敬行礼：“恭送师尊。”

　　待到师尊的身影伴随着空间桥梁消失不见。

　　烛晚卿才弱弱的问道：“师尊该不会一走就不回来了吧？”

　　“啧，小海鲜你想啥呢？”

　　“师尊就算舍得把你丢了，也不舍得把大师姐给撇下啊。”

　　东方晗挑了挑眉，笑眯眯的看向大师姐。

　　“行了，好生修炼吧。”

　　“等师尊回来，境界莫要落下了。”

　　冷嫣然敲了敲三师妹的脑壳，将那修炼资源给一众师妹分了。

　　又看向二师妹李有容问道：“你觉得师尊此去可有危险，是去做什么？”

　　“危险？”

　　“师尊遇到危险倒是没可能，反倒是师尊去哪里，哪里就挺危险的......”

　　李有容摊了摊手，她凡事稳一手还是跟师尊学的。

　　而师尊则是，凡事......稳亿手！

　　哪能遇到什么危险啊！

　　至今为止，师姐妹众人可以说压根就没人见识过师尊的全部实力，从来都是随意的一指点出。

　　但却也没见过能在师尊一指点出后，还活着的......

　　“师尊的事情，我也猜不到，不过能派赤云执事去探路，显然不会是太大的麻烦。”

　　“师姐放心吧。”

　　李有容说罢，便已经去到悟道茶树下开始修炼起来。

　　见状，冷嫣然也微微点头，倒也是这个道理。

　　...................................

　　陈阁主的身影自赤云身边的空间桥梁上出现。

　　实则，他方才在天道仙殿之时，踏上空间桥梁的瞬间，便在心中默念了一句。

　　“花费鸿蒙点，降临赤云身边。”

　　于是乎，他虽然是本体出现，但却不会有任何陨落的危险。

　　空间桥梁，也只是做做样子，避免被那些白玉京的山主们发现什么异常。

　　在确定白玉京对他没有恶意之前，还不能太过掉以轻心。

　　对于自己在白玉京是否会出现危险，其实陈阁主还有一点让他放心的地方，便是他的三弟子东方晗......

　　只是该有的谨慎还是不能少的。

　　正当陈阁主打量着那传送通道之时。

　　赤云已经一个熟练无比的跪滑来到他的脚前。

　　“赤云叩拜老爷！”

　　“恭迎阁主老爷降临！”

　　在通知了阁主老爷后，赤云便没再继续待在行宫里，而是时刻准备着迎接阁主老爷的亲临。

　　阳成等人也是赶忙叩拜。

　　同时心中也总算明白了，为何赤云大人能成为陈殿主身边的大红人。

　　人还未来，便已经提前准备好了恭候，甚至还练习了几遍跪滑的方向！

　　就这忠心的程度，想不被重用都难啊，毕竟陈殿主又不需要有多强实力的手下，只要忠诚便够了。

　　“起身吧。”

　　“动作倒是挺快，百年便已经抵达了。”

　　陈阁主轻笑微微颔首。

　　“为阁主老爷办事，自然是不敢有半点耽搁的！”

　　赤云听到阁主老爷的夸赞，顿时整个人都跟打了鸡血一样。

　　路上，阳成因为好奇还跟他询问了一嘴，为何陈殿主不直接开传送通道送他前来。

　　当时赤云便直接说了一句：‘阁主老爷的口谕，只要办，不要问，老爷自有他的道理和想法！’

　　“此去不知时间多久，你几人先回去吧。”

　　“赤云到时候会随本阁主一同回去。”

　　陈阁主看向阳族的神祇，说罢抬手又构建了一座空间传送桥梁。

　　“这......”

　　阳成却有些迟疑，将目光投降赤云。

　　“看我作甚！？”

　　“阁主老爷的话，你们听不到啊！？”

　　赤云整个人汗毛竖立，这踏马阳成想害本执事啊！？

　　阁主老爷的话你不听，还看本执事作甚！？

　　“是！”

　　阳成几人这才赶忙踏上空间桥梁离开。

　　“老爷......”

　　“这这这，可不关属下的事啊。”

　　赤云有些紧张的看向阁主老爷，有些不知道怎么解释。

　　“无妨。”

　　“如此本阁主也能放心把事情交给你去做。”

　　陈阁主却不以为然的笑了笑，若是赤云一点自己的威严都没有，让他去办事，那就需要完全打着自己的旗号才行。

　　手下的人，起码还是要看一些赤云面子，倒是更让他觉得赤云有些能力。

　　“叩谢阁主老爷谅解！”

　　赤云这才终于松了口气，感动的对阁主老爷再次行礼。

　　“走吧，随本阁主去看看这白玉京，到底是什么路子。”


----------------------------------------

