# 第848章 上一任鸿蒙道体

“本阁主若是同意接受山主之位，如何对付你们口中所说的‘邪’？”

　　陈阁主靠在主位之上，看向老者，也不客气，直接发问。

　　老者笑呵呵的解释道：“天速山主应当跟你说过邪的存在，是因为世间一切生灵。”

　　“而你的鸿蒙道体是世间最特殊的存在。”

　　“不论你的境界如何提升，都不会让邪变得更加强大，邪也无法摄取到鸿蒙道体的任何力量。”

　　“而鸿蒙道体还有一个特殊之处，便是体内的大世界。”

　　“你需要将邪收纳入自己的体内世界之中，承载邪的存在。”

　　“不过，以你现在的实力，还不行。”

　　听闻老者的解释，陈阁主微微皱起眉头。

　　他的气海确实不同，如今已经宛若无边无际的大世界，甚至比混沌海都要更大！

　　不过至今为止都没有诞生任何生灵的迹象。

　　原来......鸿蒙道体的气海是为了这个才存在的么？

　　“若将‘邪’收于体内，会对本阁主有何影响？”

　　陈阁主继续追问道。

　　“你需要时刻承受世间所有的邪念......”

　　“这并非一件容易的事情。”

　　“倘若你压制不住，甚至可能发狂，丧失理智。”

　　“而我们三十五位山主，最初的作用，便是为了防止这个情况发生。”

　　“但随着鸿蒙道体离去，这些年也就只能由我等镇压‘邪’的存在，不过没了鸿蒙道体，我们还是有些压制不住，大概再过个不到万年，这时间的一切便将不复存在了。”

　　“好在......你这位鸿蒙道体，又出现了。”

　　老者说话间，每位山主都在注视着陈阁主的表情。

　　鸿蒙道体需要付出的代价，是常人无法承受的。

　　果不其然，听完他的话，陈阁主皱起眉头。

　　“没有其他办法吗？”沉默片刻后，陈阁主开口问道。

　　“没有。”

　　老者果断地摇头，若是有其他办法，他们也无需无尽岁月镇守在白玉京了。

　　“那上一任鸿蒙道体，是因为承载不了邪念，而失控了？”

　　陈阁主沉吟片刻，继续追问道。

　　“并没有到那一步。”

　　“上一位鸿蒙道体，原本一切都很正常，只是突然没了。”

　　“在这天地间......不存在了。”

　　老者摇头叹息，他们至今也不知道为何鸿蒙道体会突然消失。

　　离去之时甚至没有跟任何人打过招呼。

　　以至于邪险些暴动，还好当时众山主发现及时。

　　说话之际，陈阁主却突然愣了一下。

　　对着在场众多山主说出一句莫名其妙的话来：“诸位可否将气息展示一下？”

　　“所修的是何种功法？”

　　他需要确认，系统到底跟上一任鸿蒙道体有没有关系！

　　“可以。”

　　老者没有犹豫，率先便散发出了自己内敛的气息。

　　“我等的功法，皆是鸿蒙品阶，乃是在无尽岁月之中不断地探索修正提升，最终达成的完美功法。”

　　散发出气息的同时，老者也回答了陈阁主的问题。

　　尽管数百年后，白玉京的他们可能会跟陈阁主动手，但那也只是最坏的打算，若是陈阁主愿意的话，他们也不想出手。

　　随着老者散发出气息，在场的其他山主也各自开始将自己内敛的气息散发而出。

　　陈阁主默默看着，直到其中一位天立山主散发出气息，他的瞳孔一缩。

　　“天魔诀？”

　　如同他的猜测一般无二！

　　系统提供的鸿蒙功法，居然真的是来自这白玉京的山主！

　　很快，又有一道熟悉的功法气息出现。

　　圣龙诀！

　　乃是他收徒二弟子李有容的时候，系统奖励的功法！

　　紧接着便出现了鸿蒙剑经的气息。

　　以及......四弟子、五弟子所修炼功法的气息！

　　每一部系统奖励的鸿蒙级功法，都是来自于这白玉京的三十五位山主！

　　这一刻，陈阁主已经完全可以确定，系统跟上一任鸿蒙道体，有脱不开的关系！

　　是上一任鸿蒙道体留给他的手段？

　　还是上一任鸿蒙道体，自身便化作了系统！？

　　一时间，陈阁主皱着眉头陷入沉思。

　　一众山主，在各自展示过气息后，纷纷看向主座上的陈阁主，不知道他在思索什么。

　　“跟本阁主讲讲上一位鸿蒙道体的事情吧。”

　　“还有，他叫什么名字？”

　　陈阁主转头望向那老者，轻声问道。

　　“名字？”

　　“没有名字......”

　　“当时吾等皆是以山主之位为名。”

　　“他倒是有一个特殊点的称呼，道。”

　　“世间所有修炼者所追寻的道。”

　　老者陷入回忆，开始不断地给陈阁主讲述起了那上一任鸿蒙道体的事情。

　　鸿蒙道体，自踏上修炼之路，便已经是无敌之资。

　　但所需要的修炼资源，十分恐怖。

　　他与各个秘境争夺机缘，由于鸿蒙道体的强大，虽然消耗极大，但却也有足够的实力去争夺。

　　而如今近半山主，也都是在他一路之上遇到的。

　　可以说，都是上一任鸿蒙道体的追随者。

　　事实也证明，他们的选择没错，追随着鸿蒙道体，最终他们也都突破到了鸿蒙境，成为了天地间最强大的生灵。

　　但是后来......

　　因为世间生灵越发强大，引发了‘邪’的出现。

　　起初他们都觉得，鸿蒙道体可以轻易解决这个麻烦。

　　可......

　　直到如今，邪依旧是这世间所有生灵头上的一颗随时引爆的炸弹。

　　反倒是上一任鸿蒙道体，在十万年前消失了。

　　老者说了很多......

　　陈阁主只是默默听着，其中大多数内容他都并不关心。

　　“也就是说，他并不一定是陨落了。”

　　陈阁主吐出一口气。

　　“不错。”

　　“虽然这天地间没了他的存在。”

　　“但......我们猜测，他应该并没有陨落。”

　　“而是，在尝试一种完全除去邪的办法。”

　　“他曾说过，应该有机会完全将邪祛除。”

　　“但没人知道具体是什么办法，他便已经离开了。”


----------------------------------------

