# 第853章 准备

回到仙殿后，过了不到十年的时间。

　　冷嫣然便迈过了那道瓶颈，达到了圣人一重天的境界。

　　凌空于天道仙殿上空，一腿盘坐，一腿随意落着。

　　背后圣人法相浮现，乃是一尊半魔半圣的奇异法身。

　　陈阁主看着大弟子突破圣人境引起的法相，也是颇为满意。

　　“看来，这鸿蒙功法在嫣然身上，并未完全跟原本的一样。”

　　天魔诀本该是浮现一尊天魔临世，但因为一路经历不同的缘故，冷嫣然的天魔诀已经有了她自己的特性。

　　“大师姐的散发出的气息好强......”

　　“感觉已经不只是可以跨越大境界镇压道主境了。”

　　“起码能跟远古境神祇比肩。”

　　感受着大师姐突破后散发出的气息和威势，东方晗忍不住张了张嘴，满眼羡慕。

　　片刻后，冷嫣然气息缓缓内敛，睁开眼眸。

　　身形落下，见师尊注意着自己，便上前行礼：“师尊。”

　　“不错，如此短的时间内便已经突破到了圣人境。”

　　陈阁主面带轻笑微微颔首，对于弟子的努力也都看在眼中。

　　如今弟子们的境界和实力越发强大，倒是可以让他放心一些了。

　　毕竟，下次离开也不知道要多久才能回来。

　　原本突破圣人境也没太大感觉，心如止水的冷嫣然，听到师尊夸赞，却忍不住眯眼一笑。

　　师尊的一句夸赞，对她来说远胜过突破圣人境带来的喜悦。

　　“师尊怎么只夸大师姐一人。”

　　“我们也很努力的呀！”

　　已经凑上前的东方晗几人，在行礼后，东方晗忍不住鼓了鼓嘴开口表示师尊偏心！

　　“都不错都不错。”

　　“努力修炼，早日突破到圣人境。”

　　陈阁主无奈的笑着。

　　心中却暗叹一声，如果一直都是这种平静的生活，多好啊。

　　少一些纷争，少一些危险。

　　时间一天天过去，陈阁主这期间便再也没离开天道仙殿，只是每日看着弟子们，十分轻松。

　　但平静也只是暂时的，风雨将至......

　　五十年后......

　　李有容这位天道仙殿第二亲传，也成功突破到了圣人境。

　　八十年时，东方晗也成功突破圣人境。

　　至于月婵和烛晚卿，则都突破到了半圣，但距离圣人，还有不小的距离。

　　这日陈阁主躺在悟道藤椅上，一只手臂枕在脑后，另一只手则不时地揉一揉跪趴在一旁小茶茶的头发，侧着脑袋看着正在修炼中的弟子们。

　　心中轻声默念：“查看面板。”

　　【宿主：陈道玄。】

　　【境界：混沌境鸿蒙神祇（一轮）。】

　　【功法：混沌天魔诀、混沌......】

　　【体质：先天鸿蒙道体。】

　　【天资：鸿蒙。】

　　【鸿蒙点：11687251亿。】

　　【弟子：冷嫣然（圣人境五重天）、李有容（圣人境二重天）、东方晗（圣人境一重天）、烛晚卿（半圣境七重天）、月婵（半圣境六重天）。】

　　看着已经累积了足够的鸿蒙点，陈阁主却并没有感到高兴。

　　弟子们这段时间，境界也都提升不小，不过嫣然似乎察觉了他有些异常，这段时间修行都没有往日里那么认真了，经常会结束修炼......

　　其实他的鸿蒙点，在半个多月前便积累到了1100万亿，足够突破两个大境界，达到鸿蒙境了。

　　但陈阁主还是又等了一等。

　　“统子。”

　　“留下一千一百万亿鸿蒙点，将剩余的全部兑换成修炼资源。”

　　如今距离白玉京所言的千年期限已经十分接近，他也不愿再等下去。

　　【叮，消耗687251亿鸿蒙点，已全部兑换为修炼资源。】

　　【兑换完成，修炼资源已发放至系统空间。】

　　系统的提示声响起，陈阁主看向系统空间，堆积成无数小山一样的修炼资源。

　　“小茶茶，把她们叫醒吧。”

　　陈阁主从悟道藤椅上起身，揉了揉小茶茶的脑袋吩咐道。

　　“嗯呐！”

　　小茶茶舒服的眯着眼，倒是也不用出声叫喊，只是让本体悟道茶树散发出的道韵法则缓缓减少。

　　很快冷嫣然几人便从修炼状态之中清醒了过来。

　　不大会儿......

　　冷嫣然几人以及敖岚和白灵儿，便已经来到了小凉亭前。

　　陈阁主面带轻笑看着众人。

　　半晌才对着冷嫣然开口说道：“为师此次需要离开一趟，可能要很久。”

　　“不过为师已经为你们准备好了足够的修炼资源，起码待你们突破到至尊境之前都不需要担心修炼资源了！”

　　说话间，陈阁主已经挥手将数十个空间戒指放在了石桌之上。

　　每个空间戒指，都是他算好的，在足够弟子每个境界修炼的基础上，还多出了两成的容错。

　　“师尊？”

　　听到此次给的修炼资源，甚至够她们修炼到至尊境，带来的却并不是开心。

　　包括东方晗在内，都不由皱起眉头，有些惊愕和不解。

　　陈阁主却没有着急解释，而是再次挥手间，将十个玉符给到了冷嫣然。

　　“这十枚玉符，你且收好。”

　　“即便你离开仙殿，记得随身携带一枚，但不可多带。”

　　“为师若是回来之前这段时间，给你传音的话，便激活一枚玉符。”

　　说完又随手一挥间，三十枚空间戒指出现。

　　“这些修炼资源，是给你二人准备的。”

　　目光转而看向敖岚和白灵儿说道。

　　“好了，有什么想问的？”

　　陈阁主看向弟子们，面带轻笑。

　　“师尊此去危险吗？”

　　冷嫣然收好那十枚玉符，看向师尊皱着眉头问道。

　　“危险是有的，但一切都还在掌控之中。”

　　陈阁主也是如实告知，并且再次开口提醒道：“这些玉符，切不可出意外。”

　　“这些玉符是做什么用的？”

　　“其中似乎蕴含数不清的因果，多到看不清......”

　　冷嫣然听到师尊的话，倒是放心了不少。

　　“每一枚玉符激活。”

　　“世间便有一成的生灵消失。”

　　“若十枚玉符激活，世间所有生灵都将不复存在。”

　　“当然，你们肯定是不在玉符影响之中的。”

　　陈阁主面色认真了不少，严肃的说道。


----------------------------------------

