# 第856章 陈*玄突破鸿蒙境，明悟！

他这数百年开设书院积攒的鸿蒙点，也在开始疯狂的消耗。

　　【叮，恭喜宿主突破至混沌境鸿蒙神祇（二轮）！】

　　【叮，恭喜宿主突破至混沌境鸿蒙神祇（三轮）！】

　　【叮，恭喜宿主突破至......】

　　【叮......】

　　接连不断的提示声在耳边疯狂的响起，陈阁主的气息也随着境界突破在更加疯狂的暴涨！

　　众山主，看着这一幕，都沉默不语。

　　天损山主却摇了摇头：“你的实力，确实足以硬憾白玉京不败，但却胜不了。”

　　“上一位天魁山主，可比你展现出的实力强出太多，连他也做不到解决邪的存在。”

　　“只凭你所展现的，还不足以跟吾等借命......”

　　天损山主话音刚刚落下。

　　却突然两眼一瞪。

　　本以为这家伙能止步在九轮混沌境神祇。

　　可他猜错了......

　　陈阁主的气息直接便没有一丝停顿的突破到了至尊境！

　　【叮，恭喜宿主突破至鸿蒙至尊境。】

　　而他散发出的气息，比之原本混沌境一轮之时，强了不止百万倍！

　　“这到底是怎么做到的？”

　　天损山主惊愕的张开嘴，有些不可思议。

　　以他们对鸿蒙道体的了解，应该是以杀证道，可陈阁主也没杀多少生灵，反而这段时间都在开设书院......

　　莫不是......

　　鸿蒙道体，并不相同？

　　“若是至尊境的话......”

　　“吾等确实胜不过你，但想要解决麻烦，还不够。”

　　天损山主面色认真了不少，看向陈阁主提醒道。

　　而陈阁主没有做出任何解释，只是感受着自己依旧在不断拔高的气息和疯狂提升的境界！

　　到了至尊境，便已经没有了小境界之区分。

　　但这个大境界的上限和下限的差距，远比混沌境九轮之间的差距更大。

　　顷刻间，整个鸿蒙道域已经被特殊的规则充斥。

　　在场三十五位山主突然面色一变。

　　他们似乎跟天地之间斩断了一切关联。

　　到了鸿蒙境的他们，一言一行皆如同规则，但现如今，天地已经被隔绝，他们的规则压根就起不到丝毫作用。

　　这鸿蒙道域，便是陈道玄一人做主之地。

　　这种感觉......

　　跟上一位鸿蒙道体，天魁山主，带给他们的是一样的！

　　这种极致的无力感......

　　在他面前什么都做不到，只能听从的感觉......

　　没错了......

　　鸿蒙境，顶峰的鸿蒙道体！

　　直到这一刻儿，陈阁主耳边才响起最后一道提示声：

　　【叮，恭喜宿主突破至，鸿蒙境！】

　　直到这一刻，陈阁主突然心中对一切都通透了。

　　系统的存在，压根就不是什么上一任鸿蒙道体留下的！

　　而是鸿蒙道体本身......

　　或者说，鸿蒙道体，每个鸿蒙道体并不相同，但效果是一样的，那就是完全的无敌。

　　只是会按照自身最容易理解的方式，来辅助走向鸿蒙境。

　　而陈阁主最简单的理解方式，就是系统。

　　这也跟他是穿越者有关，前世小说之中的金手指，最容易被他所接受！

　　至于那些鸿蒙功法的由来，也很简单......

　　鸿蒙境，本身并非一个境界，至尊境便已经是天地间的顶点，鸿蒙境只是鸿蒙道体将其中一些大道单独剥离便成了鸿蒙级功法。

　　每一个鸿蒙道体，皆可做到。

　　在场的三十五位山主，他们的鸿蒙境，只能算是鸿蒙道体从自身抽离复制了一条大道，任由他们修炼罢了。

　　至于系统可以兑换的各种东西，也是因为鸿蒙道体本身便覆盖了三千大道，或者说......三千大道便是由鸿蒙道体产生。

　　世间的一切，皆可生成，只是需要消耗，而系统点便是消耗来源。

　　他不知道上一位鸿蒙道体是否有这些手段，但起码对自身的情况在这一刻，彻底明白。

　　他所传下的功法，被人修炼，便会带来本源。

　　他所斩杀之人，原本占据的天地本源也会被鸿蒙道体所吸纳。

　　系统自始至终都不是隐患，也不是上一位鸿蒙道体留给他的手段，而是......他自己对鸿蒙道体的判断导致的！

　　现如今到了鸿蒙境，他已经完全可以做到以前系统能做到的一切效果。

　　因为这本身就是他自己的能力。

　　良久，陈阁主才结束了自身的感悟，静静地看向神殿中三十五位山主。

　　原本坐在两侧的三十五位山主，已经不自觉间全都起身。

　　个个面露惊骇之色，以及困惑，不解，但最多的是......敬畏！

　　“天罡山主，叩拜鸿蒙主上。”

　　那慈眉善目的老者第一个回过神来，直接上前几步，来到殿中央，对着山主之位上的陈阁主纳头便拜！

　　被老者的声音惊醒。

　　众人也都没有再任何犹豫。

　　“天机山主，叩拜鸿蒙主上！”

　　“天闲山主......”

　　“天勇山主......”

　　“天雄......”

　　“......”

　　接连不断，一位又一位的鸿蒙境山主，从自己的位置上来到殿中央，对着主位上那俯视着他们的陈道玄恭敬行叩拜之礼。

　　当鸿蒙道体达到鸿蒙境，便是这世间真正的唯一主人。

　　他们这些鸿蒙境，不过是捡了一些鸿蒙道体的细枝末节便有了如今的成就。

　　“天速山主司量，叩拜鸿蒙主上！”

　　司量回过神来，也是一脸的严肃，目光敬畏的来到殿中央自己原本的位置，恭敬叩拜。

　　很快，三十四位山主皆已经叩拜俯首。

　　天损山主看向那青年，青年正好也将目光放在了他的身上。

　　这一次......

　　天损山主没有再多说任何话语。

　　默默地来到大殿中央，属于他自己的位置。

　　毕恭毕敬的行礼叩拜，口中低沉高呼：“天损山主，叩拜鸿蒙主上！”

　　这天魁山的神殿，宛若回到了无尽岁月之前，上一位鸿蒙道体，天魁山主还在之时一般。

　　一人高坐，三十五位山主拜服与地。

　　“诸位，请起身。”

　　陈阁主声音响起，那三十五位山主才敢抬头起身，但这一次无人再回到座位落座，那些座位也直接消失不见，他们便站在自己原本该站的位置之上。

　　看向主位的青年，似是当年那个主上，场面很熟悉，但那做主之人，却又完全不同......

　　...................................

　　（系统这个坑，也填了，这么写应该没问题吧？）


----------------------------------------

