# 第859章 真相

在漫天规则的压制下，那黑暗气息顿时便开始急剧收缩。

　　似乎是因为那家伙还有些意识的缘故，居然在顺势借助陈阁主出手的规则之力来压制自己！

　　“镇！”

　　陈阁主见状，顿时眼前一亮，索性加大了法则之力对其的压制力度。

　　背后诸天神魔浮现，嘶吼着化作三千规则朝着那收缩的黑暗气息围去。

　　虚无空间开始寸寸崩塌，但却又在转瞬间重组。

　　眼看还差一些，陈阁主又将手并做剑指，朝着那家伙点去。

　　刹那间，剑气长河自陈阁主身后浮现，疯狂的朝着那黑暗气息激射而去。

　　不......

　　并非是剑气，而是一道道规则！

　　时间规则、空间规则......

　　无数的规则化作飞剑的形状，洞穿那黑暗气息，直接穿过那具藏在其中的身影。

　　“啊！！！”

　　尽管承受着万箭穿心之苦，但那身影却没有出手反抗，反而张开双臂，任由那一道道规则化作的飞剑洞穿自己的身体！

　　在规则和痛苦的作用下，他的神识也逐渐清醒了几分。

　　漆黑无神的深邃双眸，恍惚间似有神采亮起。

　　看了一眼那正并做剑指朝向自己的陈道玄，他咬着牙高声喝到：“走！”

　　闻声，陈阁主不由一愣。

　　“到底......”

　　刚要开口发问，却突然眉头一皱，发现对方似乎有些不对劲！

　　漆黑的双眸正出现一条条深红色的血丝，转瞬间便要将一双瞳孔完全染成深红色。

　　仅是一眼望去，便如同置身于汪洋血海。

　　陈阁主只感觉自己周围的一切都变了，不再是一片虚无。

　　而是无尽血海，血海翻腾间，一只只干枯的手臂从中伸出，向他抓来！

　　那俊美的身影更是面露痛苦之色，没有来得及再开口，便直接被一只只手臂拉住，沉入血海之中没了踪迹。

　　“破！”

　　陈阁主脚尖轻点，整个人顿时闪身飞起万丈高，又猛地朝下落去，脚底凝聚规则之力狠狠地朝着那血海镇压而下！

　　规则之力化作太极一般的圆盘，缓缓旋转，将那血海之中探出的干枯手臂纷纷碾碎！

　　虽然血海之中探出的手臂对他起不到作用，但同样......

　　他的规则之力，也根本无法渗透血海！

　　一步迈出，陈阁主来到方才那俊美身影所站之处。

　　“走？”

　　想起方才他喊的话，不由眉头微微皱起。

　　本以为情况比想象中简单，可现如今看来，恐怕不是如此......

　　那上一位鸿蒙道体，并非是因为受不了而离开了，反而是为了镇压‘邪’而留在了此处！

　　正当陈阁主思索是否要先离开此处，再重新根据如今掌握的一切情报准备全新方案之时。

　　整个天地却突然开始闪烁起血红色的光芒。

　　血海也在疯狂的涌动，缓缓汇聚成一个恐怖无比的身影，高不见顶。

　　“已经晚了......”

　　一道低沉的声音，在这方世界之中回荡。

　　陈阁主看向那道深红血色的身影，一步迈出，便来到亿万丈高空，来到了它的面前。

　　“鸿蒙道体......”

　　感受着那身影散发出的气息，陈阁主自始至终眉头都没有散开过。

　　本以为天地间只有包括他在内的两位鸿蒙道体，可现如今一看，却并非如此。

　　除了方才所见到的那位，面前这血色身影，同样也是一位鸿蒙道体！

　　“融入吾......”

　　“成为吾......”

　　“这混乱的天地，该当重启。”

　　血色身影缓缓伸出手掌，将那道对比起来渺小的如同蝼蚁一般的身影托与掌中，震耳欲聋的声音似乎带着某种魔力。

　　“本阁主不习惯抬头看人。”

　　陈阁主随手一挥，便是一道规则划过那血色巨人的脖颈。

　　可仅仅只是瞬间，被切开的脖颈便又被血丝连起，重新恢复如常。

　　但对方似乎并没有着急动手的打算。

　　身形竟真的缓缓化作了常人大小，静静地看着面前的陈阁主。

　　时而还会身形扭曲变成之前陈阁主见到的第一个鸿蒙道体的模样，但只是刹那便又恢复成血人。

　　显然，是血人也就是‘邪’占据了主权。

　　“你的能力很特殊。”

　　“吾已经等你很久了......”

　　血人看着陈阁主，毫无感情的说道。

　　陈阁主见他没有着急动手的意思，索性也静静地看着对方。

　　他已经尝试过了，此时天地封锁，走不掉，如果想走的话，反而容易被对方抓到机会。

　　今日......只能是你死我活。

　　分心破开天地封锁，必然会在对拼上落得下风。

　　“吾的天赋，是吸收世间生灵的一切情绪。”

　　“越强大的生灵，带来的效果也会越强。”

　　“而他......”血人说道他的时候，整个人突然变成了之前那俊俏身影的模样。

　　就连声音也变成了方才那人的声音：“他的能力，要靠斩杀生灵获取本源。”

　　“而你似乎......”

　　“天赋能力更强一些。”

　　“每一代鸿蒙道体之间，都在......应该算得上是进化。”

　　正如陈阁主感觉到的一般，这血人才是天地间的第一位鸿蒙道体。

　　至于白玉京那位上一任天魁山主，只是第二位。

　　到了他这里，已经是第三位了！

　　“你最主要的目的，不是重启天地，而是......捕获鸿蒙道体吧。”

　　陈阁主微微挑眉，一语道破。

　　“......”

　　“都一样......”

　　“重启天地后，吾便是最完美的生灵。”

　　血人沉默片刻后，毫无情绪的说道。

　　“原来如此......”

　　“不过是因为你的害怕罢了。”

　　“你在怕上一位鸿蒙道体威胁到你，成长到比你更强。”

　　“现如今，你更怕的是本阁主......”

　　“重启天地？”

　　“不过是为了断绝天地间再诞生新的鸿蒙道体，好再无担忧罢了。”

　　陈阁主呼出一口气，突然笑了，紧皱的眉头也在此时散开。

　　他的气势更是隐隐的想要压对方一头。


----------------------------------------

