# 第863章 一切都只是局

见那血海直接放弃了自己，而将目标放与混沌海。

　　陈阁主吐了口气，表情有些怪异。

　　整个人一个闪身便又来到了血海的前方。

　　拦在了混沌海之前。

　　“可笑......”

　　“你输了。”

　　“感情，是你的弱点。”

　　血海之中传来隆隆之声，响彻混沌海。

　　而陈阁主那道身影，也被混沌海所有大能映入眼帘。

　　混沌神域中，月神遥望那道看起来渺小，但却将无边血海拦下的身影，不由抿嘴表情复杂，目光担忧。

　　大千神域，书院阁楼中的几人也是顿时站起身来。

　　“赤云执事！”

　　太清突然看到一道流光离去，这才猛地睁开眼皮惊呼一声，打算出手将其拦下。

　　但一旁的镇元子却按住了他的手臂，微微摇头。

　　天道仙殿，众女子也是第一时间发现了那道熟悉的身影。

　　“大人......”

　　“师尊！”

　　冷嫣然本能的便要化作遁光而去，几位师妹也是一般无二。

　　但到遮掩灵雾近前，冷嫣然却突然停下脚步，并且抬手便布下隔绝阵法，将师妹们全部拦截其中。

　　“大师姐！”

　　东方晗急的开口叫道。

　　“师尊说了......”

　　“不得离开仙殿半步。”

　　冷嫣然深呼吸一口，沉声说道。

　　如今的情况，她在心急之时也能看出，对方显然已经明白了混沌海是师尊的软肋。

　　现如今，她们就更不能离开仙殿了！

　　帮不到师尊半点，反而会成为师尊的拖累，若是因为她们的出现，而导致师尊分心而出了意外，那将无可挽回！

　　“可是......”

　　东方晗急的还要再说什么，却被一旁二师姐李有容直接打断：“听大师姐的，更要听师尊的，不可离开仙殿。”

　　“此时离开仙殿，师尊需要顾忌我们......”

　　听到这话，东方晗也冷静了下来。

　　尽管心中都万般焦急，但她们还是选择了留守仙殿，并未离开。

　　看着混沌海前那道拦在血海前的身影，目光担忧又紧张。

　　...................................

　　“你做不到。”

　　“若你要对混沌海动手，本阁主便可全力将你重创。”

　　陈阁主却摇了摇头，直接出声威胁。

　　他说的也确实如此，此时两人还处于平衡状态，但稍有一点失误，便会导致天平彻底崩塌。

　　血人看着那道身影，无边血海开始急剧收缩。

　　片刻间，那恐怖的血海便彻底凝聚成一道身影。

　　每一滴血之中仿佛都蕴含了无量规则，汇聚成型后恐怖的压迫感让混沌海的众生都感到死亡将临一般。

　　而那身影也不言语，只是直接对着混沌海，亦是对着陈阁主，点出一指。

　　若是他躲，混沌海便亡。

　　若是他不躲......

　　他便可以占据这具鸿蒙道体。

　　他也想知道，对方会怎么选。

　　看着一指点来，陈阁主面露复杂之色，竟直接闭上双眸，任凭那一指落在了自己的眉心。

　　“哈哈哈......”

　　“可笑，当真可笑！”

　　“为了所谓的感情......”

　　“既然如此，吾成全你，待到吾将你炼化，会为你构造一个美好的幻境，让你永远的没有痛苦！”

　　血人看到这一幕，发出疯狂的笑声，他没想到，对方居然会犯下这种错误，简直是不可理喻。

　　但这对他来说，当然是一件好事。

　　随着那一指落于陈阁主的眉心，血人化作血海，顺着那一指便直接朝着陈阁主疯狂汇聚。

　　自其眉心直接进入灵台，又以无尽血海将他彻底淹没。

　　成了！！！

　　初代鸿蒙道体，此时的神识已经完全来到了陈阁主的灵台之中。

　　他已经可以随意地侵蚀，同化这具身躯，再将陈阁主的神识除去，便彻底成了！

　　可正当他兴奋之际，却有一道声音响起：“不容易啊......”

　　陈阁主的神识在灵台之中浮现。

　　慵懒的盘坐在自己的灵台之上。

　　目光有些戏谑的看向正处于自己灵台空间之中兴奋的那道身影。

　　血色人影猛地转头望去，看向那灵台之上的身影，有些疑惑，有些警惕。

　　他看起来......

　　怎么，不像是输了的表情。

　　反而像是，赢了？

　　不安敢升起，让他第一时间便想要先脱离陈阁主的灵台空间。

　　但他却惊恐地发现，走不掉！

　　对方已经开始主动将血海疯狂的往自身吸纳！

　　“你在加快自己的同化。”

　　“不要装神弄鬼了......”

　　血色身影压着心中的疑惑和不安，想要从对方话语间套出信息。

　　“想套本阁主的话么？”

　　“也好。”

　　“道友，请现身。”

　　陈阁主一眼便看穿了他的想法，但却依旧面带轻笑，直接摊牌了。

　　随着他的话音落下，血色身影突然开始疯狂的变化。

　　时而变成那俊美青年模样，又化作血色身影。

　　“啊！！！”

　　在血色身影的痛苦挣扎声中，两道身影竟奇迹的剥离开来。

　　那道俊美身影瞳孔已经完全恢复了清明，对着陈阁主投去目光，有些敬畏，有些惊喜。

　　“你做到了。”

　　俊美青年呼出一口气，轻声说道。

　　“是啊，不容易。”

　　“为了制造这个失误，需要让他相信，不容易......”

　　陈阁主摇头轻笑。

　　自始至终，每一步，都在他的意料之中。

　　包括对方会脱离鸿蒙道域，屠戮大世界。

　　否则的话......

　　他会在第一次的时候，便直接激活十枚玉符！

　　但激活十枚玉符，带来的实力增强，最多也只能让他再一次将其镇压封印，治标不治本。

　　他选择了另一个方案。

　　引对方进入自己的灵台空间。

　　为此，他需要让对方足够信任自己成功了。

　　一切的一切，不过都是演技罢了。

　　在他的神识空间内，虽然自己将要面临的情况有些危险。

　　但起码......

　　他能做到一件事情，那便是将上一位鸿蒙道体，分离出来！

　　如此一来，他便从原本的势均力敌，变成了绝对的优势！


----------------------------------------

