# 第1章 重生，布局

师尊宝宝

　　天穹大陆·嚎哭禁地。

　　“楚老魔受死~”

　　“哈哈，想你楚老魔一生欺男霸女，作恶多端，可曾想过今日会命丧归魂崖？”

　　“本尊要为我那可怜徒儿报仇雪恨。”

　　“楚休当年你欺骗我姐姐，不仅骗她的身子，还害她香消玉殒，今日我谢狂人必将你碎尸万段...千刀万剐！

　　“追杀你三年，终于无路可逃了吧？”

　　“雪儿啊，爹今日就为你报仇。”

　　数万里高的断魂崖顶。

　　青年面如冠玉，目若明星，肤白似雪。

　　黑发如瀑，无风自动、

　　朱袍被鲜血浸湿，紧紧贴于身，勾勒出匀称身材。

　　右手握剑，斜指地面，血珠一滴滴，顺着剑尖滴落，环顾四方，漆黑眸子依旧如往昔般淡漠。

　　轰隆隆~

　　头顶虚空，有佛陀呢喃，金刚怒目，观音虚影拈花而笑。

　　有无尽剑气纵横。

　　有万里雪花飘飞冻结空间。

　　有无尽神焰在燃烧苍穹。

　　数十位来自各大荒古世家，圣地，大教的大圣强者，镇压一切，就连空间都被扭曲封闭。

　　此刻，被连续追杀三年的楚休终于无处可逃。

　　一位白裙飘飘，惊艳绝美的大圣强者，踏剑而出。

　　一双清冷眸子俯视楚休，朱唇轻启：“楚休你可后悔。”

　　楚休微微抬头与之对视，讥讽：“梦蝶仙子，本座不曾得罪你们太素圣地，你何故来追杀本座？”

　　“你多行不义，我且问你，可后悔。”齐梦蝶语气依旧冷漠。

　　“后悔？”

　　“哈哈哈哈~”

　　楚休仰头狂笑：“我楚休修炼不足百载，一生都在征战，同辈之中，除了本座，谁敢称无敌，哪个敢言不败？”

　　“尔等老不死，不要面皮，以大圣境界围杀本座足足三年。

　　“本座只悔，时间无情，若再给本座一千年，此方天地谁敢不臣？”

　　肆意张狂的话语，传遍整个南疆地域，万千修炼者，无不动容。

　　下一刻。

　　他双手快速结出玄奥法印，刹那间天地失色，风起云涌！

　　“不好~”

　　“此魔头妄想动用后手，一起出手阻止他。”

　　来自西域佛宗古刹的大圣，手掐佛印，无尽佛光裹携禅音率先向楚休发难，神通威势骇人。

　　其余大圣反应过来，也纷纷出手。

　　数不清的神通法宝，压迫天地，如此多的大圣强者一起出手，威势骇人，动天彻地，空间都在坍塌，混沌气息流涌动，数万丈高的归魂崖发出阵阵哀鸣，开始寸寸碎裂。

　　神通潮汐，还未击中目标。

　　楚休的身体，就“bang”一声炸成血雾，消散于天地间。

　　独留虚空一声叹。

　　“打破不朽问长生，大帝悔而我不悔。 ”

　　“我终究还是，败了，哎.....”

　　数十大圣，默默看着楚休躯体消失的地方。

　　面无表情，心中却松了口气。

　　此子终于死了。

　　“这等人物，若是愿意前去天渊长城杀妖蛮，必是我人族一员猛将。”

　　“可惜，可叹....”

　　————————

　　一月后。

　　太素圣地。

　　在这个大帝作古，准帝不现于世的时代。

　　一方势力能被称作圣地，至少得有一位圣王级的霸主级强者镇压一切。

　　太素圣地共有灵峰十八座。

　　前三峰，天刑峰，云霞峰，天剑峰，三大峰主皆是大圣强者。

　　另十四峰，峰主皆为小圣强者。

　　最后一座太素峰，为圣主居住之地，同时也是太素圣地内部商议大事之地。

　　地位呈金字塔从下至上。

　　依次为。

　　外门弟子上百万，内门弟子十几万人，亲传弟子数万人，各峰长老，真传弟子数百人，十四峰主，圣子与圣女三大峰主，圣主，以及一些老不死！

　　云霞峰。

　　亲传大弟子洞府中。

　　蒲团上盘膝而坐，双眼紧闭的黑袍黑发青年，缓慢睁开眼，瞳孔中血芒一闪而逝。

　　俊朗面容满是嘲弄之态，嘴角微翘，邪魅一笑。

　　“不得不说，有的时候，失败也是一种达到目的地手段。”

　　“我果然是要无敌于人世间的男人。”

　　“老梆子们，给本座等着，三年围杀之仇，将来定会一一奉还。”

　　“现在让我来看看，工具人的记忆。”

　　“哦豁，原来我重生在太素圣地。”

　　青年唇角上扬，起身，一掸袍子上的灰尘。

　　“为了今日，本座总共准备了三千七百八一个后手，复活手段一千二百零一个，终究还是应在太素圣地，看来本座与此地有缘呐！”

　　桀桀~

　　这位笑起来很诡异的人，名为楚休，原本只是蓝星上普普通通的大学生，暑假回老家，不小心掉进一口古井，醒来就身穿到了天穹大陆。

　　与网文小说主角一样，他也绑定了系统。

　　不过这个系统不一般，名为天命反派系统。

　　只要作恶多端，就能快速变强。

　　经过九年义务教育的他，起初当然是拒绝的。

　　奈何，这个世界弱肉强食，人如无足之鸟，不飞则死。

　　他只能逆流而上。

　　征战百年时间，从微末中崛起，一路搏杀至小圣巅峰。

　　将天穹大陆，人族疆域，几乎排得上号的大势力都得罪了一个遍。

　　故而被围杀，也就不会令人感到意外了。

　　当然，楚休早就想到会有这一天、

　　于是乎他提前布置了亿点点后手。

　　如今能够死而复活，便是他为自己准备的诸多后手之一。

　　【叮，检测到宿主已复活，系统功能发生变更，请在以下两项中挑选一项】

　　【天命反派】：只要不断作恶，就能获得系统奖励。

　　【苟修反派】：已经浪死一次的你，痛定思痛，决定苟起偷偷变强，再去作恶。

　　注：作为苟修的你，每次突破都能获得特殊奖励。

　　注：每次做完坏事后，你将获得突破点，极少几率获得功法，道具，兵器，丹药...

　　注：消耗突破点，能大大加快你的修炼速度，无论功法，神通，亦或者“意”“道”都能进行加速突破。

　　注：蕴含天地元气的天材地宝，神兵宝器，丹药，都能兑换为突破点。

　　楚休眸子微动，摸着下巴。

　　我自认为不是什么好人，可是过街老鼠般人人喊打的日子，真心不好受。

　　这一世还是“苟”一点为好。

　　偷偷强大，然后祸害天下，岂不美哉？

　　若是能卧底成为圣地圣子，然后....桀桀！！

　　“加快修炼速度？我喜欢！！”

　　“我选第二个。”

　　【叮，选择成功...】

　　【苟修反派系统加载中....】

　　【1%】

　　....

　　【100%】

　　【加载成功】

　　“系统，显示我的个人面板！”

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:无「被废状态」

　　【特殊体质】：无

　　【资质】：17「凡」

　　【修炼功法】：由于宿主灵魂过于强大，强行夺舍，已被抹除。

　　【气运值】：-18「黑」

　　【突破点】：0

　　【综合战力评价】：你就比一只灵鸡强上一筹。

　　楚休眼角抽搐。

　　闭上眼，开始仔细翻阅“工具人楚休”的记忆。

　　十天前，工具人楚休，与天剑峰的一名亲传弟子，为了女人争风吃醋，上生死擂台，被人一招击败，遭到极致羞辱，最后还被打碎轮海，废掉修为。

　　“好惨一男的。”

　　楚休摇头感叹。

　　“你放心，作为本座的工具人，你的仇人就是本座的仇人。”

　　盘膝而坐，开始运转心法。

　　半个时辰后，睁开眼。

　　一对剑眉微微舒展。

　　“资质太差。”

　　“伤势也略重，现只需要恢复，不过....桀~”

　　咔咔~

　　扭了扭脖子，站起身。

　　推开洞府大门。

　　悠然行走在云霞峰上。

　　“你们听说了么，追杀楚狂魔的峰主大人，三日前回宗了。”

　　“啊，那楚魔头可被击杀？”

　　“呵呵，楚魔头在同辈之中的确可称无敌，不过终究是小圣境界，被数十位大圣围杀，任他再强也要饮恨。”

　　“杀得好，这般魔头，我等正道人人得而诛之。”

　　听着周围弟子们兴奋的议论声。

　　楚休嘴角微微翘起。

　　你们肯定做梦都想不到，老子不仅没死，还加入了你们。

　　打不过？嘿，那就加入，唉，我就是玩儿。

　　“楚休师兄...”

　　“大师兄你的伤好了？”

　　见到楚休，先前议论楚老魔的人，脸上表情不太自然。

　　因为这位师兄的名字，和楚老魔不能说相似，只能说一模一样。

　　楚休微微颔首。

　　也不多言。

　　直奔山顶的峰主洞府。

　　他要去见梦蝶仙子。

　　轻车熟路，来到洞府外，触碰禁制。

　　微微拱手，恭敬道：

　　“师尊，徒儿有要事求见。”

　　清冷动听的声音，从洞府中传出。

　　“进来吧！”

　　笼罩在前方的蓝色光罩消失。

　　一座古香古色，宛如仙人居所般，恢弘，缥缈的大殿浮现在眼前。

　　楚休迈步前行，顺着阶梯向上，很快进入大殿。

　　大殿正上方。

　　莲花宝座之上，一位绝色女子慵懒的撑着下巴，她身穿白色纱裙，披着七彩羽衣，身穿高挑婀娜，赤着双足，肌肤白玉无瑕，如不食人间烟火的神女谪凡。

　　一柄薄如蝉翼的紫色神剑，漂浮于她身后，剑刃散发阵阵寒气，看上一眼，神魂仿佛都要被冻结。

　　女子清冷的眸子微动，望向走进来的黑袍青年。

　　红唇轻启，妙音生花，一股怡人清香、自然而然的弥漫整个大殿，令人心颤神往。

　　“楚休，十日前，你与人争斗受伤，如今见我，可是想让为师，为你续上修炼路？”

　　楚休拱手，一脸诚恳：“拜托了！师尊。”

　　齐梦蝶纤眉微蹙，微拂裙袖，淡淡：“你修为低，却好勇斗狠，如今被人废掉也是活该。”

　　“本座帮不了你。”

　　“你且回去吧。”

　　“师尊我修为低，您还不清楚原因？没有修炼资源我怎么变强？你把修炼资源都给了二师弟，三师妹，四师弟，五师妹...我要怎么变强？”楚休上前一步，声音铿锵有力。

　　齐梦蝶冷哼一声，大圣威压溢散，三千青丝无风自动。

　　“放肆，你资质愚钝，又不努力修炼，如今却来责怪为师？”

　　“不知所畏。”

　　“呵呵~”楚休哂笑：“我知道，师尊你为何不给我修炼资源，不就是因为，我与那位楚老魔同名同姓。”、

　　“你因此迁怒于我，是不是过于可笑。”

　　齐梦蝶闻言，清冷眸子荡起波澜。

　　语气稍微缓和：“为师从未迁怒过任何人。”

　　“你且回去，待为师找到恢复你伤势的天材地宝，定会为你续上修炼之路。”

　　“不不不~”楚休笑道：“师尊你现在就能帮我。”

　　“何出此言？”齐梦蝶绝美的脸上露出疑惑神色。

　　楚休嘴角翘起，拱手：“据说师尊您是天香之体，这种体质便是世间最好的良药，想必有师尊相助，徒儿不仅能修复所有伤势，还能提升不算好的修行资质。”

　　齐梦蝶闻言，俏脸瞬间冰寒，她怀疑自己出现幻听，一对美眸死死盯着楚休，一字一顿的问：“你再说一遍。”

　　“拜托了，师尊...”

　　“逆徒，找死~”

　　齐梦蝶冷哼，身后漂浮的神剑，发出嗡鸣。

　　杀意笼罩整个大殿，仿佛下一刻，就要将楚休整个人绞杀齑粉。

　　楚休丝毫不慌，单手结出一个玄奥法印。

　　一股无形波动，荡开。

　　齐梦蝶动作一顿，俏脸上满是错愕。

　　她发现，自己一身大圣修为，竟然被一种不可抵抗的奇妙力量彻底封禁。

　　如今的她，别说是什么大圣强者，恐怕连一介凡人都不如。

　　齐梦蝶又惊又怒。

　　“你....”

　　“逆徒，你对为师做了什么？”

　　楚休一步步上前，长发随风而动，脸上浮现柔和的笑容。

　　他能封禁梦蝶仙子的修为，难道是偶然？不，这是必然。

　　几十位大圣追杀他时，他也不是什么都没做。

　　【物品】：轮回天哭子母印。

　　【类别】：封印类道具。

　　【品级】：神品。

　　【作用】：指定一名修士，施展轮回天哭印诀，可无声无息间将子印封于对方体内，掌控母印者，可随时封禁对方修为。

　　【使用数量】：2/1「可反复使用」

　　这东西是他从系统那里得到的封印道具。

　　只要施印者心念一动，就能让中子印者修为彻底封禁。

　　非常之强力，非常之恐怖！

　　大帝境界之下，中了此印的修士，根本没有可能挣脱，只能任由施印者摆布....

　　当初，归魂崖之巅，齐梦蝶问他是否后悔时。

　　他偷偷对齐梦蝶施展了此印。

　　如今就是收获的时候。


----------------------------------------

