# 第7章 天邢峰上生死擂台

与天剑峰亲传弟子张猛的约战之期来临。

　　楚休离开洞府，行走在仙雾缭绕，头顶一群群仙鹤翱翔的云霞峰的云雾中。

　　时不时能从旁边草丛中，跑出几只灵兽。

　　灵兽们并不怕人，有几只萌萌哒小白兔，蹦蹦跳跳来到楚休身边讨要食物。

　　不过都被他看麻辣兔头的眼神吓跑了。

　　生死擂台，所处之地————天邢峰。

　　又名刑罚峰。

　　每一代峰主，名字都是天邢，主掌圣地刑罚。

　　天邢峰的亲传与真传弟子，皆是刑罚殿弟子，监察整个圣地。

　　故而，天邢峰的弟子综合实力，乃整个圣地各峰之最。

　　其次为天剑峰。

　　然后才是云霞峰，主要因为，云霞峰，真传弟子太少，加上楚休也就五人。

　　“新一期的天机榜信息更新了，你知道吗？”

　　“知道啊，我还买了一份最新的天机报。”

　　楚休看向前方，两个身穿紫衣的亲传弟子，并肩而来，有说有笑。

　　他上前将两人拦住。

　　身材微胖的紫衣亲传，面色微动，笑道：“不知大师兄拦住我二人去路，有何见教？”

　　他口中虽然称呼楚休为大师兄，语气中却没有半点尊敬。

　　眼底甚至，还带着鄙夷。

　　云霞峰谁都知道，“楚休”是个废物。

　　虽贵为真传大师兄，修为还不如绝大部分亲传弟子。

　　二十天前，甚至还被天剑峰的紫衣亲传张猛废掉。

　　在这个实力为尊，弱肉强食的世界，想要得到尊重，光有身份是不行的，你必须要拥有匹配身份的实力。

　　显然“楚休”没有这实力。

　　大家自然就不会尊重他。

　　楚休并不在意别人的鄙夷，千人千面，这种事他经历太多。

　　也不废话，手一挥，取出十枚上品元石，扔给对方。

　　“新一期的天机报卖给我。”

　　“嘿嘿~”

　　胖亲传咧嘴一笑，将一份淡金色的纸张递给楚休。

　　天机报一份也就1枚中品元石。

　　既然这冤大头愿意高价买，他自然乐见其成。

　　楚休拿着天机报离去。

　　一边走一边看。

　　【天穹大陆大事件】

　　【no1：小圣榜出现变更，原本首位的楚休，被数十位大圣强者围杀于嚎哭禁地·归魂崖。被追杀期间，楚休设计坑杀两位大圣初期，战绩惊天........现如今，登临小圣榜首位者，乃摇光圣地圣子，风摇光，小圣巅峰修为，神体灵源之体】

　　【no2：天渊长城最新战报，近期半年妖蛮大举入侵人族疆域，驻守长城的各大圣地，大教，荒古世家，皆有大圣出手镇压，双方大圣级战力皆有陨落......】

　　【no3：小圣榜第四位出现变更，原本第四位阴阳神教圣女张仙灵，被原红尘剑宗圣女柳红衣取代】

　　【柳红衣名次上升理由：小圣八层，神体先天剑体，成功袭杀红尘剑宗，大圣初期长老张欣然。】

　　【圣女柳红衣以确认叛出红尘剑宗，如今正被红尘剑宗通缉中，悬赏金额：100w神元石。】

　　【根据红尘剑宗宗主，圣王红尘，时空回溯，以确定，柳红衣与死去的楚休渊源极深，她袭杀长老张欣然的理由，竟是为被围杀而死的楚休报仇。】

　　【红尘剑宗发出警示：请其他围杀过楚休的同道小心此女，勿要轻敌。】

　　......

　　楚休眸子恍惚了一瞬间。

　　脑海中，浮现一个眸子水汪汪的红衣小姑娘。

　　哂笑：“蠢货~”

　　咔擦~

　　元力涌动，手中天机报，被震为齑粉，飘散于天地之间。

　　天邢峰。

　　数万丈高的巨峰，霞光萦绕，彩云翻涌，却没给人半分人间仙境的感受，只有无尽的杀意死寂，仙鹤灵禽，都不敢在天邢峰停留，它们太弱，承受不了那一股血杀之意。

　　天邢峰半山腰，有一处万米方圆的圆形平台。

　　生死擂便设立于此地。

　　此时。

　　聚集着上千各峰的紫衣亲传，以及一些尚未闭关的真传弟子。

　　至于内门弟子为什么没来？

　　因为，他们没有资格来观战。

　　他们甚至连上半山腰的资格都没有。

　　可见，等级制度，已经深入天穹大陆修士们的骨子里。

　　“今儿真热闹~”

　　天剑峰真传，剑凌云扭头四顾打了个哈欠。

　　“凌霄师兄听说您最近闭关大有收获，已经突破神通境，真是可喜可贺。”

　　旁边的亲传弟子，谄媚恭维。

　　剑凌云摆摆手：“神通境而已，不值一提。”

　　说完，他转而看向，旁边背负长剑的白衣女修。

　　她长着一张绝美的鹅蛋脸，目光如水，眉如远山，气质清冷，不苟言笑。

　　“徐师妹，我本以为你不会来这种无聊的地方。”

　　徐天真目不斜视，语气清冷道：“此事因我而起，我自然要来看看。”

　　“那楚休与我也算相熟，我并不希望他死在这里。”

　　剑凌云眼中杀机一闪，徐天真早就被他视作禁脔，那废物楚休竟然还敢对她痴心妄想，死不足惜。

　　二十天前，张猛废掉“楚休”便是他所授意。

　　“呵呵~”

　　“徐师姐，如果他要找死呢？”

　　站在剑凌云身后的张猛，见到老大脸色不对，立刻皮笑肉不笑：“师姐您救不了一个偏要找死的人。”

　　徐天真淡淡瞥了眼张猛，没有在言语。

　　“那楚休怎的还不来，难道是怕了？”

　　“我看是....”

　　“哈哈，他还是云霞峰真传大师兄呢，他真给云霞峰主丢人。”

　　“可不是，连我们天剑峰的张猛都打不过，他凭什么做大师兄？”

　　“也不知道，云霞峰的人，怎么能容下这种废物坐他们的大师兄。”

　　周围各峰亲传弟子，大声交流，议论，毫不加掩饰的鄙夷，嘲讽。

　　此地，特意来观战的云霞峰亲传弟子，脸色都不好看。

　　楚休是废物没错，再怎么说也是他们自己人，如今被外人如此嘲讽，他们心中自然不爽，但也没有办法反驳。

　　“哎~”

　　此时。

　　一道蓝色流光快速飞遁而来。

　　生死擂高台，真传观战席，一位青色长裙的女子出现。

　　她杏眼桃腮，一头青丝于脑后挽成简单道髻，柔顺垂落在肩背。

　　“是云霞峰五师姐桃夭。”

　　“没想到这位今天也来观战。”

　　“桃夭师姐~”

　　剑凌云皮笑肉不笑。

　　桃夭美眸一动，嗤笑：“剑凌云不要以为你突破神通就多了不起，你若再敢对本姑娘这般笑，当心本姑娘现在挖掉你的眼珠，扔在地上当明光石踩。”

　　剑凌云闻言，脸色瞬间漆黑，倒不敢继续说什么。

　　他了解这魔女的性格。

　　若他再敢顶嘴。

　　哪怕这里是天邢峰。

　　对方也绝对会说到做到。

　　“来了~”

　　不知谁叫了一声。

　　只见。

　　一艘小飞舟，不急不缓的从天邢峰山脚飞上山腰。

　　船头甲板，腰间斜挂一柄血色长剑的黑袍黑发青年，负手而立，腰杆挺得笔直。

　　一头黑色长发，被风吹得向后飘动。

　　漆黑深邃的眸子，直视前方。

　　嘴角挂着若有若无的笑意。


----------------------------------------

