# 第8章 赌狗们狂喜，这波稳了

飞舟凌空停在平台上空。

　　楚休俯视下方。

　　控制飞舟降落。

　　停泊在真传席上。

　　他现在还不能如桃夭他们那般凌空飞渡。

　　只有突破神桥境后，修士体内元气转化为真元力，才能进行凌空飞渡，除此之外，只能驾驶飞舟之类的飞行器具赶路，故而才来得晚了一些。

　　“大师兄~”

　　桃夭上前，娇躯微微欠身。

　　对此、

　　剑凌云与徐天真都很诧异。

　　桃夭是谁？

　　神通后期强者。

　　放眼整个太素圣地都是不可多得的妖孽弟子，比之圣子圣女，也仅差一线而已。

　　性格出了名的强势怪癖。

　　这样的人，竟然会对楚休这种废物，如此尊敬？

　　没错，就是尊敬。

　　那眼神做不了假。

　　楚休伸手摸摸她的头，笑容温和：“小师妹，你也来了。”

　　桃夭俏脸上浮现一抹红晕，低着头：“大师兄，请放心，有师妹在，没人能伤你一根毫毛。”

　　“二十天前，师妹闭关，导致师兄受伤，师妹心中不安...”

　　“有心了，这事不怪你。”

　　楚休颔首，只是撇了一眼，十米开外的徐天真。

　　这就是工具人，暗恋的女神？

　　长得到还行，修为马马虎虎吧！

　　徐天真眸子中闪过一丝异样。

　　女人的第六感，让她清晰感觉到楚休的目光，与以往不同了。

　　以往的狂热，已经变得平静淡然。

　　这二十几天，他经历了什么。

　　“师兄~”张猛看向剑凌云，传音问道：“桃夭在这里，待会儿，我还下杀手吗？”

　　“生死擂台，下杀手又如何？”

　　剑凌云冷笑：“难道她桃夭真能一手遮天？”

　　“这里是天邢峰，她桃夭再强，也翻不起浪。”

　　“你勿要担心，她若敢出手，自然有小圣强者将其镇压。”

　　“好的，师兄~”张猛冷笑：“我会好好招待他的。”

　　“楚休，既然来了，那咱们就上生死擂台吧！”

　　“解决你后，我还要回去闭关修炼。”

　　楚休如若惘闻，却不回答，扭头四顾，微微一笑，朗声：“各位师弟师妹。”

　　“大家好不容易齐聚一堂观看比武，怎能少了彩头。”

　　“我这里有一瓶七阶天玄丹，共六枚，都是极品品质。”

　　说话间，手一挥，一个羊脂玉瓶出现在手中。

　　扒开瓶塞，瓶口有霞光萦绕，香飘万里。

　　刹那间。

　　在场的弟子们眼睛都红了。

　　咕噜，咕噜，响起阵阵咽口水的声音。

　　甚至连一些长老，都不禁露出贪婪之色。

　　那可是七阶天玄丹。

　　对神通境界的修士来说，简直就是神丹一般的存在，服用此丹，不仅能提高领悟神通的速度，极品天玄丹还有不低的概率帮助神通境巅峰，突破小圣境界。

　　不要以为小圣是大路货。

　　小圣强者，放在圣地都能做一峰大长老，若是加入弱一些大教，成为副宗主都有可能。

　　若是加入王朝，定会被尊为国师，举国欢庆。

　　【哇靠，宿主你心真尼玛黑，居然扮猪吃老虎，坑骗资源，获得系统奖励：300突破点】

　　“你想怎么赌？”剑凌云一双眼，直勾勾盯着楚休手中玉瓶。

　　他可以确定，那绝对是天玄丹无疑。

　　他的师尊柳雪，曾经赏赐过他师兄一枚天玄丹，那丹香他至死都不会忘。

　　刚突破神通境的剑凌云急需这丹药，巧了，刚想睡觉，楚休就送来枕头。

　　“大师兄...”桃夭欲言又止。

　　心中自语，师兄玩这么大的吗？

　　难道不怕师尊怪罪？

　　楚休对她摇摇头，看向剑凌云，用让在场所有人都能听见的声音，朗声：“六枚七阶极品天玄丹的价值大家或许不清楚。”

　　“这位天邢峰的长老，您清楚吗？”

　　“啊~”

　　一边作为裁判的天邢峰长老回过神，连忙擦了把嘴角口水。

　　正色：“此丹有价无市，若是拍卖，每一枚至少100w上品元石。”

　　“六枚就是600w上品元石。”

　　“嘶~”

　　一阵阵吸气声，响彻云霄。

　　六百万元石、

　　对在场所有人来说都是天文数字。

　　是绝对拿不出的。

　　剑凌云皱了皱眉。

　　他也拿不出相符的赌注。

　　“呵呵~”楚休笑道：“一个人拿不出，大家可以凑一凑嘛！”

　　“到时候，按照出资比例分赃，不就行了？”

　　一众人，尽皆恍然大悟。

　　是啊，大家可以凑一起啊！

　　不过，很快有人反应过来。

　　狐疑的看向嘴角含笑的楚休。

　　总觉得那里不对。

　　桃夭眨动着水汪汪的桃花眼，忽然笑了。

　　剑凌云也不是蠢人，楚休这态度，像极了挖坑等人跳。

　　他运转真元，以神念探查楚休境界。

　　心中顿时松了口气。

　　轮海四层。

　　感觉到无数探查神念汇聚于身，楚休心中暗自冷笑，神色如常。

　　“赌了~”

　　“我赌了。”

　　“我压楚休师兄输....”

　　“我也压楚休师兄输....”

　　人群蜂拥而至。

　　纷纷从储物法宝中取出宝物下注。

　　天邢峰作为裁判的几位长老，开始清点物品价值。

　　一个时辰后，清点完毕。

　　六百万上品元石的赌资筹齐，堆成了一座小山。

　　楚休也将天玄丹放在赌资之中。

　　“我宣布，赌约成立，天邢峰为裁判，没人敢不认账....”

　　在场的。

　　除了桃夭与徐天真，以及作为裁判的几位天邢峰长老外，几乎所有人，都下注了，而且全部下的楚休输，包括云霞峰的“师弟师妹”们。

　　“真是为师兄的，好“至爱亲朋”们！！！”

　　楚休点点头，嘴角微翘。

　　身形一动。

　　从千米高的真传席上，一跃而下，轰，一声砸在数千米宽的方形石制擂台上，衣袍鼓动，荡起阵阵音爆涟漪。

　　“呵呵，楚废物，你终于舍得下场了。”

　　张猛笑得很是残忍，同样跃上擂台。

　　他已经探查清楚，楚废物的确恢复修为，不过仅仅是轮海四层，连二十天前都不如。

　　要知道，他张猛可是轮海九层巅峰。

　　九层巅峰打四层，比捏死一只蚂蚁般难不了多少。

　　他非常自信。

　　而楚休右手握着碧血剑的白骨剑柄，一脸凝重。

　　见到他这个表现。

　　张猛愈发自信。

　　赌狗们，也在心中暗自窃喜。

　　这波，稳了。

　　楚废物，还是楚废物...外强中干罢了。有人嘀咕道。

　　徐天真摇摇头，眼中期待莫名的淡了几分。

　　“咳咳~”

　　“既然上了生死台，那么生死无论。”

　　天邢峰的一位长老，高声道：“我宣布，生死比斗开始。”

　　轰隆~

　　生死擂台，阵法启动，地面颤抖。

　　一道白色光罩，如倒扣过来的巨碗，将整个擂台罩住、

　　赌狗们凝神以待。

　　心中不断呐喊。

　　“杀了他！”

　　“杀了楚休。”

　　“张猛杀了这废物...”


----------------------------------------

