# 第9章 赌狗们绝望后，再燃希望？

张猛并未拔出背上长剑。

　　身形低伏，腿部肌肉虬结，额头脖颈青筋外凸，浑身气血涌动，就如一只凶猛荒兽。

　　抬起右腿在擂台地面一踏，地面石板寸寸碎裂。

　　轰~

　　整个人如炮弹一般，冲击而出，荡起阵阵音爆。

　　眨眼间，来到楚休左侧身。

　　一记闪电鞭腿抽向他的头颅，空气都在哀嚎！

　　楚休身体一歪，险之又险的躲过张猛闪电一击。

　　身法留影运转，元气凝聚于双腿之上，速度暴涨五倍，快得呈现三道残影，刹那间拉开与张猛之间的距离，来到三十米开外。

　　“呵呵，速度不慢！”

　　张猛狞笑。

　　“那么这一招呢！”

　　左手乌光闪烁，屈指一弹。

　　锵~

　　一枚黑色飞钉，刺破空气，带起阵阵涟漪，直取楚休眉心。

　　楚休再次运转玄品身法留影，急速朝旁边闪避。

　　“卧槽，张猛下手真狠啊，每一击都是要害。”

　　“楚休的身法也不错，总能在关键时刻闪避。”

　　“呵呵，久守必失，身法再快，无法击败对手，那么最后输的肯定是他。”

　　“楚休输定了。”

　　“毫无悬念的比斗。”

　　桃夭美眸中带着担忧。

　　心想，大师兄你真的在演戏吗？

　　未免也太逼真了些。

　　赌狗们则在狂喜。

　　稳了，稳了！！！！

　　擂台上。

　　局势的确一面倒。

　　张猛追着楚休在打。

　　大概追了半刻钟。

　　张猛终于失去耐性，这楚休就跟一条泥鳅似的，滑不溜手。

　　锵挡~

　　右拔出红色长剑。

　　道道元力剑气如网，劈头盖脸的朝楚休斩去。

　　完全封闭对方闪避空间。

　　楚休狭长深邃的眸子半眯。

　　左手握着剑鞘，右手握着白骨剑柄。

　　碧血剑竖于面前。

　　缓缓拔剑。

　　血色剑刃，如镜面般映照着他那对淡漠深邃的眸子。

　　拔剑式。

　　嗡~

　　一道长数米，宽半米的血色剑芒，轰然斩出。

　　将张猛的剑网斩出一个缺口。

　　运转身法留影，从缺口中钻了出去。

　　破绽~

　　张猛瞳孔闪过一丝杀机。

　　嘴角狞笑。

　　速度瞬间暴涨一倍还多，刹那间来到楚休面前。

　　左脚抬起，抽向他的太阳穴。

　　“去死吧垃圾！”

　　楚休神色淡漠。

　　与他交过手的人都知道，每当他露出这样的神态时，那就要小心了。

　　因为他要下杀手了。

　　抬手臂挡在侧脸。

　　他乃荒古圣体，虽然还未小成，但论近战，他几乎同境界无敌。

　　先前与张猛纠缠，只是表演给赌狗们看的而已。

　　如果，他一上场就认真，以他丰富的对战经验，加上如今浑厚的积累，最多三招，就能干掉对方，连剑意都不用出。

　　轰隆~

　　腿鞭抽在左臂上，爆出雷鸣之音。

　　楚休假装踉跄后退，与此同时，碧血剑化作残影。

　　张猛只看见一道美如画的血芒轻盈闪过。

　　好快~的剑。

　　下一刻。

　　碧血剑如秋水般划过张猛的脖子。

　　一道及细血线，逐渐浮现。

　　张猛眼睛圆瞪，抬手想要捂着伤口。

　　噗呲~

　　鲜血喷溅。

　　整颗大好头颅，咕噜噜掉落在地，还滚了几圈。

　　无头尸体，鲜血如泉涌，喷了好几米高。

　　出血量超大，毕竟是轮海巅峰，气血就是足....

　　噗~

　　楚休强行震动内府，吐出一口鲜血，杵着碧血剑，半跪在地，面色苍白，气喘吁吁....一副受伤不轻的模样。

　　观战平台，一片死寂。

　　震惊、

　　难以置信。

　　怎么可能？张猛居然输了？

　　要知道，二十天前，张猛可是轻松击败楚休的啊、

　　今天居然输了？甚至被击杀当场？

　　“十天前我记得楚休说过，要在生死擂台杀张猛，他真的做到了。”

　　“我不敢相信，轮海四层居然击杀了轮海巅峰。”

　　哗啦~

　　哗然四起、

　　“我没有眼花吧？”

　　“妈呀，我亏了3000上品元石！！”

　　“我亏了四千。”

　　“我亏了一柄玄兵。”

　　“张猛是废物吗？打一个轮海四层都被反杀？”

　　“Q他妈都能Q歪来？”

　　“呜呜呜...”

　　“我好气啊，以后再也不赌了！”

　　胜负已分。

　　裁判宣布完。

　　擂台光罩消失。

　　桃夭瞬间来到擂台上，扶住楚休。

　　一股幽香入鼻，楚休擦去嘴角鲜血：“师妹，扶我去真传席位。”

　　“好的大师兄~”

　　桃夭抱住楚休胳臂，飞上真传席。

　　他直奔，那堆赌注。

　　在所有赌狗幽怨又羡慕的注视下，右手挥动，一件件玄兵，丹药，天材地宝，元石飞入他的储物袋。

　　很快全部收完。

　　楚休满意的拍了拍腰间储物袋，露出满足的笑容。

　　又是一大笔突破点到账。

　　手中抓着“鱼饵”天玄丹的丹瓶，一脸喜滋滋。

　　剑凌云眯着眼盯着楚休，冷声：“你在藏拙....”这场赌局，他输得最惨，不仅小弟死了，还亏了一大笔元石，估摸着得有60w上品元石，他得存好几年才能存这么多元石。

　　徐天真美眸也变得异样起来。

　　楚休能赢大大出乎她所料。

　　很明显，能成为真传，都不是蠢人。

　　虽然，楚休演得很真实，但，还是瞒不过有心人的眼。

　　楚休耸耸肩，没有承认，也没有否认。

　　“你还敢赌吗？”剑凌云微笑道：“云霞峰的大师兄，不会不敢赌吧？”

　　楚休笑了，挑起剑眉：“你想怎么赌？”

　　“我派出一位神桥境一层与你对战，赌注与先前一样。”

　　“剑凌云你在找死？”桃夭声音冰寒，杀意沸腾，满头青丝无风自动。

　　见此。

　　天邢峰的几位长老，神色齐齐一变，连忙戒备起来，以防此女暴起动手。

　　剑凌云皱眉后退与桃夭拉开距离，又看向楚休，没再说话。

　　楚休摸着下巴，思忖片刻，蹙眉道：“也不是不可以，不过得加钱。”

　　“赌注至少提升3成，要知道我才轮海境四层，对战神桥一层，风险很大的。”

　　说话间，他眸子中贪婪之色一闪而逝。

　　看得天邢峰长老们暗自摇头。

　　剑凌云心中冷笑。

　　果然，没有实力的贪婪就是原罪。

　　你自己找死，不要怪我。

　　“陈林飞~”

　　“在~”

　　一名身穿蓝色剑道服的亲传弟子站出来，恭敬应道。

　　“下一场你上。”

　　“是~”

　　徐天真见此难免皱眉，心中无语，这个楚休，难道就不知道见好就收嘛。

　　神桥境与轮海境的差距可不是一星半点。

　　杀掉张猛，就真以为自己很强，能与神桥境交手？x

　　桃夭也暗自传音，劝说。

　　奈何，楚休心意已决。

　　今天，必须把货进回家。他说的，大帝来了都不好使！！

　　家里的荒古圣体还在嗷嗷待哺呢。

　　得知，第二场赌局开始。

　　而且楚休还要对战神桥境？

　　输了一局的赌狗们，那颗骚动的心顿时活络起来。

　　赌狗心态，下局一定能赢，能够回本....

　　下注开始。

　　哪怕赌注比先前多了三成，他们也不在意。

　　在他们看来，轮海境四层的楚休不可能是神桥境一层陈林飞的对手。

　　双方有着本质上的不同。

　　差距如同天渊！！

　　楚休石乐志，才会答应这场对赌。

　　接下来，他们只需要押楚休输，就可以坐等收钱了。

　　疯狂了。

　　一道道流光，划破空气，飞向天邢峰。

　　得知消息后，连其他峰的亲传与真传弟子都在赶来。

　　他们也想分这杯羹。


----------------------------------------

