# 第10章 第二场，一拳轰杀神桥！全场失声

眼瞅着争先恐后下注自己输的家伙们。

　　楚休表面不动声色。

　　内心实则笑开了花。

　　像这种，往往将别人当作傻子的人，才是真正的傻子。

　　额...

　　不对。

　　楚休怔住，我貌似也把他们当作傻子了？

　　不过，本座才不是傻子。

　　细细一想。

　　便也释然了。

　　这里并没有傻子。

　　只有被前人固定的修炼思维，所束缚的一群普通修炼者罢了。

　　在普通修炼者眼里，筑基境就是筑基境，不可能打得过轮海境。

　　轮海境也不可能敌得过神桥境。

　　特别是“楚休”还顶着个废物大师兄的头衔。

　　哪怕，他先前十分“费劲”的越级击杀了张猛，赌狗们也会用“楚休”运气好，张猛轻敌才被杀，这样的借口来，说服心生贪婪的自己。

　　下完注的各峰弟子，面面相觑，眼神中都透露着的意思很明显——————嗯！！！这局稳了。

　　楚休甚至看见，一位神桥境的亲传弟子，咬着牙把自己唯一的武器玄刀都押了上去。

　　一位轮海后期亲传弟子，含泪将一双玄品靴子压上，忍痛上来分上一杯羹。

　　这次下注，下得最大的依旧是剑凌云。

　　他冷笑着，抛出最后40w上品元石，以及一套玄品宝甲与几张4阶符箓。

　　他不信，这次楚休还能翻出什么风浪来。

　　“大师兄有把握吗？”

　　桃夭传音入密。

　　楚休颔首。

　　“那我就放心了。”

　　“小师妹，你不下注？”

　　桃夭吐了吐香舌，嫣然一笑：“还是留着师兄您自己赚吧。”

　　其实楚休明白。

　　对方是看不起这些东西。

　　其中也包括七品天玄丹。

　　“赌注统计完毕。”

　　“按照赌约，云霞峰亲传大弟子楚休，必须拿出一瓶7阶极品天玄丹共六枚、”

　　“现场所有下注的弟子，宝物，天材地宝，总价值加起来，达到1000w上品元石。”

　　“我宣布，赌约成立，这次赌斗由天邢峰公正。”

　　随着天邢峰长老的声音落下。

　　现场顿时安静。

　　所有人的目光，都望向楚休，神色各异，有贪婪，讥讽，期待，嘲弄，也有冷眼旁观的。

　　这个废物必须死。

　　他死定了。

　　只要能赢下一枚天玄丹，我的火系神通就能接近圆满。

　　“云霞峰楚休，天剑峰陈林飞上生死台。”天邢峰一位神通后期长老，高声道。

　　嗡~

　　陈林飞背上背着的长剑，自动出鞘，横飞至脚下。

　　他踏剑飞向生死擂台，白衣飘飘，潇洒之极，如剑仙一般。

　　“大师兄加油！”桃夭大声道。

　　徐天真清澈眸子也注视着楚休。

　　楚休颔首，一挥黑袍袖，一跃而下。

　　一颗黑色流星，轰隆一声，砸在擂台之上，他身躯如标枪般笔直，一身烫着金云的黑袍鼓荡，浓密黑色长发被劲风刮得不断向后摇曳，脚下方圆十米的石板寸寸碎裂。

　　“好强悍的肉身。”

　　人群之中。

　　一位身穿丹峰真传衣袍的青年男子，见到这一幕暗自咂舌。

　　地面震动。

　　擂台阵法启动，白色光罩倒扣。

　　楚休，陈云飞隔着千米距离，遥遥对峙。

　　“陈师兄杀了他。”

　　“陈师弟，楚休是云霞峰真传大弟子，你若能杀了他，师尊定有丰厚奖励。”

　　“杀杀杀~”

　　周围的呐喊助威，并没有让陈云飞神情有丝毫波动。

　　利剑一般的眸子，盯着楚休：“楚休师兄，你认输吧！我不想杀你”

　　楚休面无表情。

　　右手按在碧血剑柄上。

　　“起初，我并无上台打算，你可知道为何我还是上了生死台吗？”

　　陈云飞并没有着急动手。

　　“为何？”楚休像是来了兴趣。

　　一步步朝对方走去。

　　对此，陈云飞毫不在意，在他眼里，轮海四层的楚休，压根对他没有威胁。

　　只要他愿意，可以随时将其击杀。

　　他愿意说这么多，是在担心，待会儿杀了楚休，事后被云霞峰主齐梦蝶报复。

　　做好铺垫后。

　　楚休识趣认输，大家皆大欢喜。

　　楚休若不识趣，被他杀了，齐梦蝶也没有借口再找他麻烦。

　　“我的师妹，出任务身受重伤。”

　　“需要一种非常珍贵天材地宝救命，而凌云师兄手中就有那天材地宝。”

　　“故而为了师妹，我不得不为凌云出战。”

　　“只能跟你说声抱歉，刀剑无眼，若你死了 ，不要怨我。”陈云飞语气极为平淡，像是在诉说某种事实，装逼范儿十足。

　　“很感人的故事。”

　　嗡~

　　锵~

　　距离陈云飞一百米开外的楚休，忽然拔剑暴起。

　　玄品身法留影运转周身，汇聚于双腿之上，拉出七道残影，霎时间，一道凄美至极的血色剑影，如残阳西坠，直取陈云飞脖颈。

　　好快的身法....

　　好快的剑！！

　　观战席，一众弟子，低呼出声。

　　“玄品身法留影，修炼到七道残影，已是大圆满。”

　　“他的玄品青锋三式同样圆满。”

　　陈云飞后脖颈寒毛倒竖，脸颊抽搐，心中暗骂楚休不要脸，居然趁他说话间搞偷袭。

　　不及多想，这一剑必须挡下，不然必死无疑，此刻， 对楚休他那还敢有半点轻视！！

　　锵~

　　千钧一发间，陈云飞手中碧蓝色的玄品长剑，贴着脖颈上的皮肤，堪堪抵挡住了、楚休这致命一剑。

　　呼~一滴，冷汗顺着脸颊低落在血色长剑剑尖之上，溅起一朵晶莹水花。

　　他刚松一口气时。

　　楚休狭长眸子，映着一抹血芒，手中剑由横斩，转变为直刺，以一个极为刁钻角度直取对方心脏。

　　剑招变换之快，令人瞠目结舌。

　　噗呲~

　　哪怕陈云飞竟可能扭动身躯，胸膛依旧被刺出一个血洞。

　　鲜血飙溅，好在没有伤到心脏，勉强躲过一劫。

　　陈云飞现在还想拉开距离反击？

　　那想多了。

　　与楚休对战，一步慢，注定步步慢。

　　他穿越来到天穹大陆一百年间七十年都在厮杀中度过，与人交战何止万场。

　　近乎变态的搏杀本能，早以刻进骨子里，灵魂中。

　　就在陈云飞想要运转身法拉开距离之前，他欺身向前，双腿用力，脚面陷入地面三寸有余，左臂弯成一张人形之弓，身躯低伏向后仰到极致，拳头如后羿射日一般，轰出气爆涟漪，空气都在哀鸣，一拳砸落于陈云飞胸口。

　　嘭~咔擦，咔擦，咔擦~骨骼碎裂的声音，听得观战弟子们脸颊缠手，一阵牙酸。

　　哇，陈云飞张口中喷出夹杂着内脏碎片的鲜血。

　　后背骨骼凸起，原本帅气的白袍被震成蝴蝶纷飞。

　　整个人如破布娃娃一般，到飞出上千米，轰隆，撞在擂台阵法光幕之上。

　　啪嗒~

　　掉落在地，还滚了几圈。

　　拥有荒古圣体的楚休，肉身力量何等恐怖。

　　正面承受如此可怖的一拳，陈云飞胸腔中一干内脏，统统被轰成浆糊。

　　倒在地上满脸血污的陈云飞，挣扎了几下想要起身，双眸却逐渐暗淡，彻底没了生息。

　　“你要记得反派死于话多的人生至理。”

　　楚休收剑入鞘，瞥了眼远处造型扭曲的尸体，嘴角泛起一抹令人不寒而栗的微笑。

　　“所以我一般不喜欢废话。”

　　双方从上场到动手总共才二十个呼吸时间。

　　从楚休拔剑到陈云飞身陨，也就十个呼吸不到。

　　大家本以为楚休会被碾压。

　　谁知，被碾压的却是几乎高出一个大境界的陈云飞。

　　死寂~

　　生死擂台四周，所有观众弟子尽皆失声。


----------------------------------------

