# 第11章 大丰收，成功为太素圣地弟子们戒赌瘾

“这....”

　　“怎么可能~”

　　“楚休才轮海四层，我怎么觉得他压着陈云飞在打？而且还打得对方毫无招架之力。”

　　“若非陈云飞已经陨落，我都怀疑他在打假赛。”

　　没错，从观看者的角度来看。

　　楚休从出手开始，就全面压制陈云飞。

　　实则不然。

　　要怪就怪陈云飞话太多过于装逼，被楚休抓住机会先手。

　　一套连招下去，他没顶住。

　　寂静之后，便是哗然、

　　满地赌狗只觉天旋地转，现场哀嚎阵阵，一地鸡毛。

　　“我又输了，这次真的连家底都没了，万不该赌博啊！”

　　“啊啊啊，我刚借的一万上品元石，就这样没了？”

　　“天杀的陈云飞，怎如此不争气，你还我玄兵。”

　　“楚休这个贱人，绝对在扮猪吃老虎，我甚至怀疑 ，他隐匿了修为。”

　　“我恨呐！”

　　“以后再赌，我就是狗。”

　　上万人哀嚎连天，捶胸顿足，场面极为壮观。

　　桃夭则一脸喜滋滋的带着楚休飞向高台。

　　“大师兄你真厉害。”

　　“铸基阶段的较量而已，不值一提。”楚休神情平淡，无喜无悲。

　　小圣他都不记得自己杀了有多少。

　　区区一个神桥一层，岂能令他楚老魔心起波澜？

　　剑凌云阴沉着脸。

　　这次比斗他损失巨大。

　　深深看了楚休一眼，一挥衣袖，化为一道蓝色流光飞遁而去。

　　不屑于放狠话去威胁楚休。

　　只有弱者才会放狠话，他剑凌云不是弱者。

　　在上万幽怨，悔恨，仇视。羡慕，嫉妒的目光注视下，楚休笑容灿烂，开始收取堆成山的战利品。

　　“哎呀...”

　　楚休忽然一声惊呼。

　　再次将好不容易移开目光的一众弟子，吸引回来。

　　“储物袋空间满了，小师妹，你有空余的吗？”

　　桃夭玉手一挥，一个精致的红色储物袋，飞向楚休。

　　楚休抬手接住，元力涌动，几个呼吸后，便将其炼化。

　　哟呵。

　　他现在用的储物袋，空间也就50立方米。

　　桃夭给他的足足有200立方米。

　　“谢了小师妹。”

　　“师兄你拿去用便是，不用客气。”桃夭浅笑着，嘴角浮现一对小酒窝。

　　楚休将价值1000w元石的物品，全部收入储物袋。

　　右手握着那瓶七品天玄丹。

　　朗声：“可还有师弟师妹继续与我赌斗？”

　　“香喷喷的极品天玄丹，大家难道不想要？”

　　闻言。

　　一干输得精光的弟子，脸颊抽搐，颜艺惊人。

　　我求求你做个人吧！

　　你这哪是来比斗的，你明明是来进货的，硬是要把我们储物袋中最后一枚元石都掏干净你才安心？

　　“哎，既然如此，那师兄我可就走咯？”

　　楚休屈指一弹，一艘巴掌大小的飞舟浮现，迎风便涨，化为一艘几米长的小飞舟悬浮于跟前、

　　“师兄我真的走了？”

　　楚休跳上飞舟。

　　然后，在所有人都以为，他要操控飞舟离开时。

　　这个贱人，又探出脑袋，面含温和的笑：“师兄我真的走了哟。”

　　【叮，宿主你特么又黑又坏又贱，不愧是天生的反派，获得系统奖励：200突破点】

　　“你他妈倒是快走啊！”

　　“我不想再见到你。”

　　“一看到你，我就想起，我那消失的三万上品元石。”

　　一众弟子，盯着楚休的眼睛都红了。

　　恨呐！

　　他们太恨了。

　　这里若不是在圣地内部，他们甚至会一拥而上，杀人夺宝。

　　平台上杀意纵横，几乎形成实质风暴，要将楚休绞杀成碎肉。

　　“溜了溜了！”

　　楚休控制飞舟，刹那间，离开这是非之地。

　　在临走前。

　　他接到桃夭的传音。

　　“大师兄今日你得罪了剑凌云。”

　　“此人，心机深沉，是一只不会叫的咬人狗，你且小心他。”

　　楚休微微颔首，道了一声谢，控制飞舟，朝云霞峰方向飞去。

　　身处圣地，他并不担心被报复。

　　他现在，最关心的问题，还是修为的提升。

　　emmm...

　　这次我总共赢了价值1600w元石的物品，也不知能换取多少突破点。

　　先不急。

　　闲来无事，先找师尊突破资质，将今日得来的收益最大化。

　　楚休目视前方，神情淡漠，暗自想到。

　　哪还有半点先前耍贱的那副贱样。

　　离开前，他特意耍贱，难道就是为了赚系统那200突破点？

　　完全不是。

　　以他楚老魔的人设，笑眯眯的杀人还行，让他耍贱？那可能吗？

　　那为什么，他要这么做？

　　因为就在刚刚，他利用，特意留在师尊身上的青铜狐面，窃取到两个人的对话。

　　为了不让这些大人物将他与楚老魔这重身份联系到一起，这样的表演以后还要持续下去。

　　齐梦蝶：“圣主冕下，您是说楚休进入初始之地最深处，寻到了传说中的初始剑意？”

　　齐梦蝶，惊讶道：“怎么可能，我这徒儿资质愚钝，别说寻到初始剑意，他能进入初始之地寻意，都千难万难。”

　　太素子淡淡道：“本尊亲眼所见。”

　　“梦蝶，你这徒儿最近，心性是否出现变化？”

　　齐梦蝶：“圣主冕下，您怀疑他被夺舍了？”

　　太素子沉默良久道：“起初本尊也有这想法，不过很快便被本尊否定，能元神出窍进行夺舍之人，至少都是小圣修为，而要修炼到小圣境界，必然要有自己的“意”。”

　　“初始之地，一人一生只能进入一次，就算夺舍之人，也无法违逆至高规则。”

　　“故而，本尊并非怀疑楚休被人夺舍。”

　　齐梦蝶：“我这徒儿，既然没被夺舍，他是如何抵达初始之地最深处的？”

　　太素子：“或许他得到了什么逆天机缘。”

　　“轮海四层一拳轰杀神桥境初期，血气如烟，人形荒兽一般，此等肉身绝非凡物。”

　　“本尊怀疑，他还觉醒了与沧源霸体类似，肉身极强的神体。”

　　“梦蝶，好好培养这个弟子，初始剑意，外加一种未知神体，将来我们太素圣地，说不得也要多出一位无敌的准帝剑神。”

　　“我会的....”

　　戴着青铜狐面的齐梦蝶，娇躯不自然的扭动。

　　心想，好好培养？我还要怎么培养？

　　我现在都成了那个冲师逆徒的修炼资质经验包了好伐？

　　窃听到这儿。

　　楚休都差点笑出声。

　　他完全能想到，齐梦蝶当时的心情，是何等的卧槽。

　　控制着飞舟。

　　飞向云霞峰顶，准备找师尊深入交流一番武功。

　　碰巧遇到了三师妹任红英。

　　“大师兄你回来了。”

　　任红英目光复杂，她已经从云霞峰其他弟子口中得知，楚休在天邢峰的所作所为。

　　她现在看楚休的目光，既震惊，又疑惑。

　　心想，大师兄什么时候，变得这么强了。

　　楚休颔首，笑容柔和：“三师妹，你这是来寻师尊？”

　　“嗯，不过师尊并未见我。”任红英有些无奈。

　　楚休哦了一声。

　　跳下飞舟，将其缩小成拇指大小，收入储物袋，缓步朝大殿正门走去。

　　“大师兄..师尊现在谁都不见。”

　　任红英皱眉。

　　“师尊，徒儿求见。”

　　“嗯~进来吧！”

　　清冷，略显威严的动听嗓音传出。

　　任红英眸子睁大，难以置信。

　　盯着楚休没入大殿的背影，一副见了鬼的表情道：“从何时起，大师兄这般受师尊宠爱了？”


----------------------------------------

