# 第12章 来都来了

齐梦蝶端坐在白玉莲花宝座之上，身姿态优雅，一副仙子模样。

　　见楚休进入殿中。

　　她下意识抬起玉手紧了紧雪白衣襟，一秒破功。

　　柳眉微皱： “逆徒，为何瞒着为师？”

　　“不知徒儿何事隐瞒了师尊？”

　　楚休一步步踏上玉石阶梯，故作疑惑。

　　“你寻到了初始剑意之事。”齐梦蝶娇躯，下意识往后挪动。

　　“哦？师尊您如何知晓的。”

　　楚休一脸惊讶。

　　也不管师尊愿不愿意。

　　他挨着师尊坐下，揽住她柔软纤细的腰肢，一股幽香入鼻，令人迷醉。

　　齐梦蝶挣扎了几下，无济于事后柳眉紧蹙：“圣主乃圣王境霸主，几乎掌控空间规则，你寻意时的波动，自然无法瞒过她的感知。”

　　‘原来如此。’

　　楚休点点头，露出灿烂微笑。

　　“然后呢？难道圣地决定大力培养我这位绝世天才？”

　　“呵呵！”

　　齐梦蝶绝美脸蛋上，露出不屑冷笑：“太素圣地，没有白来的资源，就算你是古之大帝重生，也要靠自己的力量去争，去夺，温室养出的花朵，经不起风吹雨打。”

　　“嗯，徒儿非常赞同这点，资源嘛，还是自己抢来的比较“香”。”

　　“师尊天色不早了，咱们歇息吧！”

　　齐梦蝶绝美容颜，花容失色，波涛如怒，上下起伏：“逆徒，不行，今天不行....”

　　“来都来了。”

　　“反正闲来无事，提升资质。”

　　一个时辰后。

　　神清气爽的楚老魔，离开峰主殿。

　　气喘吁吁，脸颊绯红的师尊，浑身无力，娇躯瘫软在白玉宝座之上。

　　【哇瑟，宿主你真是坏东西，居然又又又与师尊双修，触发特殊奖励，6阶鹤顶毒液x1壶】

　　【修炼资质+100】

　　【修炼资质+100】

　　【修炼资质+100】

　　【宿主资质达到917「天级」修炼速度提升三十一倍】

　　【叮，宿主修为“精”进，距离轮海五层只差半步，请精益求精，再接再厉...桀桀】

　　“效果越来越差了。”

　　预计资质要达到2000点，才能突破到仙级资质。

　　楚休蹙眉，有点不满。

　　“天香之体不应该这般鸡肋才对！”

　　“难道是因为师尊的修为被封印的原因？”

　　“要不下次，解除她的封印在……”

　　楚休摇摇头，暂且将这个危险的想法压下去！

　　回到洞府。

　　在洞府周围，重新打上各种隔音，防止神念探查的禁制后。

　　楚休将今天的收获，尽数取出。

　　哗啦啦啦~

　　玄器，天材地宝，元石堆成山一般，散发着各种宝光，晃得人眼睛花。

　　捡起一件人品厚背刀，选择兑换。

　　【消耗人品厚背刀——获得突破点1】

　　楚休皱眉：“系统给本座滚出来，上次我消耗人品装备，获得的突破点是5，这次怎么变成1了？”

　　【桀桀...随着宿主的修为提高，兑换突破点所消耗的物品品质，自然也会跟着提高】

　　【悄悄告诉你，突破点也是有品质的哟！】

　　【宿主想要依靠低品质物品累计突破点，那本统子，只能说声抱歉，嘎嘎嘎~】

　　【还有，元石不能直接兑换成突破点，别问，问就是不想算比例】

　　“你个狗东西。”

　　楚休骂骂咧咧的站起身，离开洞府。

　　他要去把这些便宜货卖掉，然后买高品质的物品进行兑换。

　　如此这般，才能利益最大化。

　　聚宝峰~

　　专门负责管理圣地产业的部门。

　　对外他们是商人，在各个王朝，荒古世家，圣地，大教下辖之地，设立着各种产业，互通有无，为圣地创收。

　　对内他们就是管家，负责管理圣地资源分配。

　　聚宝峰或许战力不强。

　　但在太素圣地极有地位，除了太素峰与天邢峰外，谁都要卖他们几分面子。

　　谁叫他们是掌管钱袋子的爸爸呢！

　　楚休按照记忆，来到聚宝峰的聚宝楼。

　　他身上穿着的黑色烫金云袍，立刻引起聚宝楼的内门弟子注意。

　　一位长相俏丽的女子，巧笑嫣然的迎了上来。

　　她身上穿着一条草青色背后裙摆印着元宝图案的裙子。

　　来到楚休跟前，微微欠身行礼：“聚宝峰内门弟子，楚潇然见过楚休师兄。”

　　对方认识自己，楚休并不觉得意外。

　　他的服饰乃云霞峰特有，黑色烫金云袍，就是云霞峰真传大弟子的标志。

　　“你们这里的负责人可在？”

　　楚潇然嫣然一笑：“楚师兄是来出售物品的吧？”

　　“噢？”

　　楚休伸出右手，食指轻佻的勾起她光滑下巴，嘴角勾起若有若无的微笑。

　　语气轻佻道：“师妹怎知，为兄来售卖物品？难道师妹学过读心术。”

　　楚潇然俏脸上浮现一抹红晕，倒退半步，眼睑低垂，红唇轻启：“师兄今日在天邢峰生死台大发神威，赢了不知多少亲传弟子的元石，这事整个圣地都传开了。”

　　“如今你来到聚宝阁，自然能猜到你是来出售那批物品的。”

　　“请师兄随我来。”

　　楚潇然转身，莲步款款，身姿婀娜。

　　楚休跟在她身后，上下打量着楚潇然的婀娜背影。

　　嘴角泛起一抹嘲弄。

　　心中思忖，神通境却扮成聚宝峰内门弟子。

　　我才刚到，就主动现身。

　　不因先前轻薄，对我这只轮海境菜鸟发作。

　　很显然，此女在故意接触我，并且有所企图。

　　似乎感觉到，身后那道毫不加掩饰，极具侵略性的目光。

　　楚潇然的步伐稍微加快了一些。

　　两人来到聚宝楼二楼的一个包厢。

　　见到了聚宝楼的负责人。

　　眼前这位身材矮胖，穿着松垮绿色员外袍，蓄着八字须，眼睛左边小，右边大的奇怪家伙，就叫梦大财。

　　别看他长得其貌不扬，名字俗套，其修为可不低，乃是小圣五层的强者。

　　据说，在修炼前，此人是一个凡人王朝的普通商贩。

　　家逢变故，全家老小皆被妖族杀害，他运气好活了下来，机缘巧合下踏上了修炼路，拜入太素圣地。

　　因其经商天赋极高，加上修炼天赋不错，突破到了小圣境界后，成为聚宝峰的三大长老之一。

　　坐镇聚宝峰本部，管理聚宝楼。

　　“梦长老~”楚休微微抱拳。

　　梦大财乐呵呵的起身，抱拳回礼。

　　不提修为，单论地位，楚休乃是云霞峰真传大弟子，与他身份等同，这点面子，梦大财还是要给的。。

　　作为生意人，梦大财少了强者该有的威严。

　　反而比其他强者多了些烟火气。

　　楚休也不废话，取出两个储物袋拿在手中，将里面的东西，一股脑倒在地板上。

　　哗啦啦啦啦~堆成一座山。

　　旁边，楚潇然眸子睁大，那张精致的鹅蛋脸都懵了。

　　“这....数量也太可怕了吧！”

　　“麻烦梦长老估价吧。”

　　楚休拉过一把椅子坐下。

　　这次比斗他总共赢了300w元石，另外1300w的物品都在这儿。

　　强大的小圣神念，至梦大财身上溢散，瞬间笼罩这座宝山。

　　估摸着五个呼吸时间。

　　梦大财拈须一笑：“1245w上品元石。”

　　楚休点点头，与天邢峰估算得相差接近五十万。

　　他并没有怀疑梦大财在里面拿了折扣。

　　天穹大陆物价是在不断变动的。

　　这方面天邢峰的长老自然没有梦大财专业。

　　“元石就先不结算了。”

　　“我要在聚宝楼购买一些物品。”

　　“行~”

　　梦大财搓着手，露出商人特有的奸笑：

　　“潇然你陪楚休！”

　　“是~”

　　楚潇然动作优雅的欠身。

　　“楚休师兄，请随我来...”


----------------------------------------

