# 第13章 神秘青铜碎片

聚宝楼内部空间，比外面看起来大得多。

　　出售物品也是琳琅满目，丹药，法宝，天材地宝，荒兽尸体，甚至连妖族奴隶都有卖。

　　1-3楼为普通区，卖的大多数是筑基到轮海境能用上的商品。

　　4-6楼，卖的就是神桥到道宫境能用上的商品。

　　7-9楼，神通境到大圣境，盛放的商品都是精品，外面很难买到，价格也高得离谱，有些商品甚至需要神元石才能购买。

　　在天穹大陆，神元石可是紧俏物资，不过这都是后话了！

　　四楼，盛放天材地宝区域。

　　楚休手中握着一株玄品青灵草，蹙眉沉思。

　　楚潇然很是迷惑，她陪楚休逛了接近两个时辰了。

　　这一路他就拿着商品把玩，也没见他出手购买任何一件。

　　不知道的还以为他要从这些东西中领悟出什么绝世神通。

　　她当然不知道楚休在做什么。

　　楚休在对比物价。

　　以上品元石为衡量单位。

　　价值同样元石的物品，兑换成突破点，果然也有多寡之别。

　　例如。

　　价值50枚上品元石的凡品武器，兑换成突破点是2。

　　价值50枚上品元石的凡品灵草，兑换成突破点是10。

　　价值50枚上品元石的2阶元气丹，兑换成突破点却是15。

　　这其中的差距，可不是一星半点。

　　为什么会有这么大的差距呢？

　　楚休有个大致猜想。

　　物品蕴含元气的浓度，影响着兑换突破点的多寡。

　　同一层次，器具＜天材地宝＜丹药。

　　如此来看。

　　要说这世上什么东西，天地元气最为浓郁？

　　不是天材地宝，也不是神兵利器，而是生灵....会修炼的生灵。

　　楚休狭长深邃的眸子深处，浮现一抹血光。

　　"我将人族修炼者，或者妖族兑换给系统，会发生什么呢？会获得多少突破点……"

　　一旁。

　　正偷偷观察楚休的楚潇然，看到他此时的目光，心中无来由的一阵发寒。

　　我居然会因一个轮海境的目光而感到颤栗。

　　楚潇然错愕，怔怔出神。

　　“系统，我的想法是否可行？”

　　【哇靠，宿主你真他娘是个天才，这么残忍的事你都能想到？不愧是天命反派，触发系统奖励：地品飞舟玄银梭。】

　　“嗯？”

　　【想法天马行空，不过很可惜...不能直接将生灵兑换成突破点】

　　“不能直接兑换吗？”楚休摸着下巴。

　　忽然笑了。

　　笑得很灿烂。

　　【宿主...您别这样，本统子表示害怕「瑟瑟发抖」】

　　“我记得三十年前，器神宗曾经炼制过一种名为“归元”的天品器具。”

　　“它能强行吸收刚死不超过一炷香修士的一生身精气与元力，形成丹丸大小的“元精结晶”。”

　　“如果我得到一件“归元”，然后....”

　　【嘶...恐怖如斯！】

　　“是否可行。”

　　【当然！宿主你真他娘是个人才！不愧是你！！】

　　楚休微微颔首，笑容越加柔和。

　　又多了一条变强途径，心情非常不错。

　　扭过头看向，呆愣愣的楚潇然道：“楚师妹”

　　“啊，师兄有何吩咐？”

　　楚潇然立刻回过神，下意识挺直腰杆，让本就低头看不见脚尖的部位，更加出众。

　　“我要买丹药，恢复元气，真元类的丹药。”楚休淡淡说道。

　　“先给我来1500w上品元石的。”

　　？？？

　　小朋友你是否有很多问号。

　　楚潇然红唇微张，明显被惊到了。

　　你要如此多恢复元力的丹药干嘛？打算用元气液泡澡？

　　心中虽这般想，她还是拿出通讯玉牌，吩咐下去。

　　1500w上品元石也算是大生意了。

　　一时间。

　　聚宝楼，各个楼层的内门外门弟子，如勤奋的蜜蜂一般都行动起来，开始整合货物信息。

　　楚休负手，踱步来到一楼。、

　　不少认识他的人，纷纷投来惊疑的目光。

　　其中，被他赢过元石的人，目光多少有些幽怨。

　　“真倒霉，走到哪儿都能遇到这家伙……”

　　“可不是……”

　　楚休直接无视所有人。

　　等待期间，闲来无事。

　　就在一楼四处逛逛。

　　当他，站在一处不起眼的货架边时。

　　忽然，心有所感。

　　光滑白皙的额头眉心处，一枚血色剑印一闪而逝。

　　他侧过头，目光锁定在货架，最下方一块不起眼，甚至已经沾灰，锈迹斑斑的青铜碎片上。

　　这块碎片，看上去极为普通。

　　就像是从某个建筑上脱落下的一角。

　　可就是这么一块不起眼的青铜碎片，却让他的原初剑意发生感应。

　　他蹲下，伸手拿起这块青铜碎片。

　　将上边的灰尘吹掉。

　　表面看上去，并无任何神异。

　　而楚休的天杀剑意，却有种按捺不住，随时都要脱体而出的错觉！

　　仿佛，这东西，极其吸引它。

　　“楚师妹这件东西多少元石我买了。”

　　楚休把玩着青铜碎片，不动声色道。

　　楚潇然心中疑惑，难道这个东西，有什么特别的？

　　“不值钱的小玩意，楚师兄若是喜欢，拿去便是。”

　　楚休手一翻，将青铜碎片收起，取出一个装满一百枚上品元石的袋子抛给对方。

　　“我不喜欢欠人情。”

　　楚潇然无奈收起元石。

　　心中倒是对这个轻佻的家伙多了一分好感。

　　很快....

　　楚休购买的丹药聚宝楼准备好了。

　　总共价值1000w上品元石的元气丹，共20w枚。

　　价值500w上品元石的元力丹，共1w枚。

　　交付完元石后。

　　将一大堆丹药，尽数收入储物袋。

　　楚休转身就走。

　　他要回去提升修为，顺便研究那块青铜碎片。

　　“楚师兄....”

　　这时陪了他一路的楚潇然，终于忍不住叫住他。

　　楚休缓缓回过头，笑着问：‘楚师妹有事？’

　　楚潇然扭捏了片刻，抿着红唇道：“有件事想要拜托楚师兄帮忙。”

　　“什么事？如果太麻烦就不要说了。”

　　楚潇然闻言顿时头大。

　　邀请他来到二楼一间包厢。

　　待楚休坐下后，她亲自为他倒上一杯茶。

　　这才款款坐下，看向楚休道：“师兄可知太素神塔？”

　　“自然知晓~”

　　楚休颔首，“太素神塔，乃当年太素帝尊的本命帝器，攻守兼备，内部更是包罗万象，有无数小空间。”

　　“帝尊坐化后，将其置于太素峰。”

　　“它不仅是我们太素圣地的护宗至宝，还是我等弟子，最佳的试炼之地。”

　　楚潇然嗯了一声，说道：“这次，我想拜托师兄的事，正与太素神塔有关。”

　　“师兄，你可知...”


----------------------------------------

