# 第15章 帝器·太素神塔

【桀桀，宿主现在有两个选择】

　　【一】：直接突破至神桥境。

　　【二】：寻找到天地奇珍，极尽升华，突破至轮海十层。

　　楚休剑眉一挑，这还有问？

　　当然是极尽升华。

　　他要打下无上根基，同阶无敌?不，重活一次，他要跨境杀敌。

　　“我需要什么奇珍？”

　　【桀桀，开始尝试寻找最适合宿主当前突破的奇物】

　　【寻找完毕】

　　【以下三种天地奇珍，最适合当天宿主极尽升华】

　　「万药灵乳」「菩提神花」「魂婴妖果」

　　楚休眉头顿时皱成川字。

　　三种奇珍，尽皆仙品。

　　无不是可遇不可求的存在。

　　先不说市面上根本没地方买，就算有人卖，他也买不起。

　　去抢？

　　他现在也没那实力。

　　楚休不禁握起拳头，心有不甘，眼中满是战意。

　　他要长生，要无敌于人世间，要走出与常人不一样的路。

　　这条道路，注定坎坷，布满荆棘。

　　拿出一张通讯符。

　　夹在食指与中指之间，元力催动。

　　下一刻。

　　通讯符箓，化为一道紫色残影，飞出洞府，直冲云霄。

　　“希望楚潇然能带给我好消息吧！”

　　楚休拿出那枚青铜碎片，开始研究。

　　研究了半个时辰。

　　也没有发现它的特异之处。

　　“看来只有等到神桥境后，元力转化为真元力，识海形成神念，才能摸探寻这玩意的来历。”

　　收起青铜碎片。

　　楚休站起身，恰好这时，一枚通讯符飞来，漂浮在楚休跟前。

　　一道清脆好听的女声传出。

　　“楚休师兄，多年前曾经有弟子从荒妖秘境中带出过半颗已经腐烂的魂婴妖果！”

　　语毕，通讯符箓自燃，化为飞灰消散于空气中。

　　好消息。

　　楚休嘴角忍不住上翘，“桀桀...看来老天都要让本座走这条无敌路。”

　　不过具体信息，还是要找楚潇然问清楚，免得空欢喜一场。

　　想到这。

　　他又回想起，楚潇然拜托他做的事。

　　“看来有必要去一趟太素峰，闯一闯那太素神塔。”

　　....

　　楚休现在突破点这么多，为什么不选择突破天杀剑意呢？

　　原因很简单。

　　他发现自己修为还太低，寻意初期阶段的天杀剑意，用起来都很吃力。

　　若再贸然提升，肉窍很可能被天杀剑意霸道的杀意吞噬，得不偿失。

　　故而暂且搁置。

　　三日之后。

　　楚休调整至最佳状态后出关。

　　————————

　　原本庄严肃穆的太素峰。

　　这几日，格外热闹。

　　太素圣地，最重要的试炼之地，太素神塔开启了。

　　无疑是一场盛世。

　　无论是内门弟子还是外门弟子。

　　只要达到轮海境及以上修为，皆有一次进入太素神塔的机会。

　　为期一个月。

　　太素神塔高约数万米，直插云霄，塔身颜色呈现青灰色。

　　四周，仙音阵阵，帝器帝威，横压八方，自成天地。

　　从远处高空观眺望。

　　能看见，一道道繁复阵纹，宛如金色铸就的神龙，于塔身之上四处腾飞游走。

　　天空上，数不清的飞舟，密密麻麻，如万鸟朝凤般，往太素峰方向飞去。

　　啪~

　　其中一艘黑色飞舟甲板上。

　　一名白发老者，狠狠拍了旁边青年人后脑勺一巴掌。

　　“嘶，师父你突然打我干嘛？”

　　轮海境初期的青年，捂着后脑勺，疼得龇牙咧嘴。

　　白发老者怒斥：“为师来之前，告诫你的事，你都忘了？神塔不可直视过久...”

　　“为什么？”

　　青年一脸茫然。

　　白发老者崇敬的望了眼千里外的太素神塔，这才解释道：“神塔上有大帝当年留下的无上帝纹。”

　　“弱小者若直视过久，会发生不可测的危机，轻则眼睛爆掉，严重的连脑袋都会”duang”...”

　　“嘶~”

　　青年倒吸一口凉气，一脸后怕：“太素神塔如此恐怖嘛！”

　　白发老者拈须笑道：“大帝的本命帝器，其威能岂是我们这等弱者能够想象的？”

　　“可感觉到周围充斥整个天地的帝威了？”

　　“宛如一个混沌宇宙，浩大，伟岸，不可抵挡，令人想要臣服。”

　　“孺子可教，我们修炼者，不仅要追求力量，也要敬畏力量~”

　　“师父太素神塔旁边的那七块百米高的巨碑，就是传说中的太素碑？”青年人遥指远方。

　　“是极是极。”

　　“它们分别代表，轮海，神桥，彼岸，道宫，神通，小圣，七碑。”

　　“考验战力，天赋，悟性，意志道心...登上的层数越高，得到的好处就越多越珍贵。”

　　白发老者一脸唏嘘，语气羡慕道：“三百年前，我的师兄尘云子，登上神桥碑第十位，获得神塔赏赐的一部天品功法万象天音决，从此一飞冲天。”

　　“如今，他已经是神通巅峰，贵为道云峰三大执事之一。”

　　“哇，天品功法。”

　　青年一脸向往：“如果我能上轮海碑前十就好了。”

　　“也不知能否得到天品功法奖励。”

　　白发老者嗤笑，一巴掌拍在徒弟后脑勺上：“勿要好高骛远，你能上榜，为师就谢天谢地了。”

　　就在这时。

　　一道银芒至他们头顶一掠而过。

　　“好快的飞舟...”　青年大吃一惊。

　　白发老者点头，满脸羡慕，道：“地品飞舟，速度自然快。”

　　“看形态应该是飞梭类，这类飞行器具，速度为同层次之最。”

　　羡慕啊，他羡慕得流口水。

　　若他拥有这艘飞梭的话，无论是去秘境探险，还是去天渊长城杀妖蛮，关键时刻的保命能力起码上升2倍。

　　“咦，那人，黑色烫金云袍....是云霞峰的真传大弟子....”

　　银色飞梭减速，老者才看清楚，飞梭上方站着的那道身影。

　　青年面如冠玉，目若星辰，嘴角带着若有若无的笑意。

　　一头浓密长发，被随意束在脑后，自有一种潇洒不羁的气度。

　　黑色烫金云袍猎猎作响，腰间挂着一柄，剑柄为白骨的长剑。

　　来人正是楚休。

　　太素圣地过于辽阔，他从云霞峰赶过来，就算乘坐地品飞舟，也飞了两天两夜。

　　飞梭缓缓下沉，降落在太素峰山脚。

　　手一挥，飞梭缩小成拇指大小，将其收入储物袋。

　　楚休已经站广场之中。

　　周围人潮如海，起码十数万人，汇聚于太素神塔广场。

　　热闹无比。


----------------------------------------

