# 第16章 这是遇到主角了？开始登塔

“哈哈哈....我进入轮海榜了，9578名。”

　　接着，一团拳头大小，烟雾氤氲的白光，从太素神塔中飞出，悬浮与那位轮海中期弟子跟前。

　　他伸出手，探入其中，烟雾消散，那是一枚玄品启灵果。

　　周围的轮海境弟子，见此，脸上不由的露出羡慕神色。

　　暗骂这家伙走了狗屎运。

　　有了这枚启灵果，将来突破神桥境的几率起码提升五成。

　　如何不让他们这群普通弟子羡慕。。

　　万里方圆的广场上，这样的情景，每时每刻都在发生。

　　有惊喜的人，自然也有失落的人。

　　有大笑的人，也有低低抽泣的人。

　　人间百态，尽在此地。

　　广场五千米高空之上，云霞氤氲。

　　一位手持拂尘，仙风道骨的黑袍老者，与一名身穿红色羽裙，眉心有一道莲花印记的美妇，脚踏虚空，俯视下方。

　　“呵呵，三十年一度的盛世，真热闹。”

　　黑袍老者，拈须而笑。

　　“不知这一次，是否有打破记录的弟子出现。”

　　美妇声音熟媚，表情却极为淡漠，妩媚+冷漠，两种截然相反的气质糅杂在一人身上，不仅不让人感到奇怪，反而有种奇特的吸引力。

　　两人皆是太素峰的长老，小圣巅峰修为。

　　强大气势，将方圆万米的云彩，都压迫得不敢移动半分。

　　“黄老头，你比较看好谁?”

　　莫非嫣眸子微动，淡淡问道。

　　黄老头捻着胡须：“我比较看好叶凡，此子潜力极高，根基浑厚无比，天赋，毅力，气运，都是绝佳。”

　　“他没准能登上神桥碑前十。”

　　“前十？哪有那般容易。”

　　“太素塔，最近五次开启，七碑都没人能进前十...”莫非嫣摇头。

　　就在这时，太素神塔，传出一声钟鸣，震得天地都在摇晃。

　　“咚~”

　　莫非嫣与黄老头相视一眼。

　　尽皆大喜。

　　“轮海碑有弟子进入前十。”

　　两人运转神念，朝下方望去。

　　只见广场中央，一白衣女弟子，正被一道紫色光晕包裹。

　　一个个百米大小，苍劲有力的古字，于塔身上依次浮现。

　　「道云峰·内门弟子·苏如雪」

　　「登上轮海碑78层，位居轮海碑第七位」

　　「资质·仙中」

　　「悟性·仙上」

　　「毅力·仙下」

　　「心性·天上」

　　「战力·天上」

　　「可为真传」

　　太素广场一片哗然。

　　无数目光注视着苏如雪，羡慕，嫉妒，讨好，想要上前结交者不一而足。

　　道云峰一位看上去三十岁出头的女长老，喜极而泣。

　　“徒儿，徒儿做得好，为师为你感到骄傲。”

　　“恭喜杨长老~”

　　“恭喜恭喜~”

　　周围，道云峰或者其他峰的长老，纷纷上前道贺。

　　“我也要登上神桥境前十，我也要让太素塔鸣钟暮鼓。”一名青衣剑袍青年，暗自握紧拳头。

　　“你谁啊？”

　　楚休撇了他一眼。

　　额...

　　青年侧过头，秀气的脸上带着错愕，看清楚他身上的穿着后，微微抱拳道：“原来是云霞峰的师兄，在下名叫叶凡。”

　　闻言。

　　楚休眼角抽搐。

　　这家伙的名字，可真“主角”。

　　不仅如此。

　　在他眼里，这个叫叶凡的，浑身被紫得都快发黑的气息包裹。

　　这气运....

　　逆天了吧？

　　难道这家伙就是主角？

　　穿越到这世上百年，他还是第一次，遇到气运如此强悍的家伙。

　　“叶兄，很高兴认识你~”

　　楚休笑容温和。

　　“你认识我？”

　　“当然，听说你在天邢峰赢元石赢疯了。”

　　“哦哦~”

　　楚休温和无比，与叶凡有说有笑的交谈起来。

　　叶凡心想，这位楚休师兄，性格温和，适合做朋友。

　　楚休心想，这位叶凡兄弟，性格直爽，适合做朋友，嗯，掏心掏肺那种。

　　留下通讯印记后。

　　两人告别。

　　叶凡要去登塔。

　　楚休亦是如此。

　　分开后，没走出百米，叶凡弯腰捡起，刚刚不小心踩到的物品。

　　睁眼一看，好家伙，是一枚地品储物戒。

　　一直注意着他的楚休，见此，不由头皮发麻。

　　转身离去。

　　“想要掏心掏肺，吸收气运怕是不易。”

　　“除非我以绝对的优势将其碾压，不然，他定能化险为夷。”

　　这种主角命格的家伙，楚休当初遇到过，很难杀，真的很难杀，关键时刻甚至能爆种。只要一次不杀死，对方就会越来越强，然后成为一个大麻烦。

　　胡思乱想间。

　　他已进入太素神塔。

　　这是一片白雾萦绕的空间。

　　周围就只有他一人。

　　一道无形波动扫过他全身。

　　象征他身份的玉牌，自动从储物袋中飞出。

　　一道宏大又亲切的女声响起。

　　「云霞峰·真传·楚休」

　　「轮海九层巅峰」

　　「第一层考核开始」

　　下一刻。

　　三只浑身漆黑七，米长两米高，散发着凶恶气息的荒狼凭空出现。

　　嗷呜~

　　为首的一只荒狼，仰头长啸，朝楚休扑来。

　　其余两只，从两边夹击。

　　“轮海境的荒兽嘛！”

　　楚休面无表情，右手拔出碧血剑。

　　一道七米长的剑芒轰然斩出，为首那只荒狼，从头到尾，分为两半。

　　鲜血内脏四溅。

　　——————

　　三日后。

　　太素神塔，第六十七层。

　　空间一片漆黑。。

　　楚休矗立在原地，双眸微阖。

　　一道道妖异血光，从其眼缝中溢出。

　　这一层幻境，考验的是心性。

　　幻境之中。

　　“留下来吧，这里就是极乐...我会...”

　　楚休面无表情，抬手一剑，将眼前这名楚楚动人，风华绝代，妖娆万千的绝色女子枭首。

　　啪嗒....

　　无头尸体倒地。

　　像这般身材诱人，姿色万千的无头女尸，周围还躺着数千具。

　　「六十七层通过」

　　下一刻，场景再换。

　　「六十八层考核开始」

　　一个手持长剑白发苍苍的老人，一个扛着大锤上身肌肉虬结的中年，一个手持长枪俊秀无比的青年，一个拿着匕首稚气未脱的少年出现在眼前。

　　他们的境界，皆是轮海巅峰。

　　「请选择....」

　　太素塔的提示还没讲完。

　　楚休已经消失在了原地。

　　功法留影运转，拉出七道残影.....

　　刷刷~

　　四剑。

　　四颗头颅飞起。

　　太素塔的提示都顿了一下。

　　「通过~」

　　「六十九层考核开始...」


----------------------------------------

