# 第20章 奇怪的领悟觉醒了

荒古圣体小成心得，其重要性不必不说。

　　记录心得的人，必定是圣体无疑。

　　若是得到此物，对荒古圣体一知半解的楚休，将来或许会少走很多弯路。

　　九字真言，又称九秘，乃天地至强秘法，九种秘法分开或许不如大帝创造的至强秘法。

　　若是九秘补全，要比大部分大帝创造的秘法都要强悍。

　　行字秘：极致速度，是世上速度最快的秘法，练到极致可以触动时间领域，且可以横穿绝大部分大阵的封锁，不受束缚。

　　缺点在于难以领悟，修炼者需要非常强的天赋与悟性。

　　据传此秘术万年前便在天穹大陆销声匿迹，再无人修炼。没想到，太素神塔中还有此秘术的传功玉简。

　　恐怕是当年太素帝尊特意留下，以此奖励后世打破太古极限的圣地弟子。

　　楚休只能用垂涎三尺来形容他对“行字秘”的渴望。

　　他正缺这种快到极致的身法秘术。

　　至于难以领悟？悟性要求极高？

　　啧，他楚休是谁？悟性天下第一，桀桀：系统给我突破。

　　寒炎融魂果·神品。

　　天地奇珍，这也是楚休非常想要得到的东西。

　　这类宝物，无论对于打破极境还是用于修炼圣体，都有极大帮助。

　　楚休思来想去，还是决定，挑选“行字秘”。

　　天地奇珍没了他可以再找。

　　从古至今，此方天地，诞生了不少荒古圣体，哪怕这次没能得到心得，以后总能找到其他荒古圣体留下的修炼信息。

　　就算没能找到，那又如何，大不了自己摸索修炼，连这点自信都没有，何谈长生？无敌？

　　行字秘，则不同，九秘传承几乎断绝，外界极难找到，或许压根就是孤本....

　　不再犹豫。

　　楚休伸出手，一把抓在“行字秘”传功玉简上。

　　咔擦~

　　嗡~

　　无数玄奥秘纹涌入楚休心神，一部宛若天成，蕴含大道至理的秘术刻画在他意识深处，永远不会被磨灭，仿佛亘古永存一般。

　　不知过去多久。

　　传功玉简碎裂，再无先前的神异，最终化为粉尘消散。

　　笼罩着他身躯的金色光晕，也开始消退。

　　不一会儿。

　　楚休视野恢复，他已站在太素广场之中。

　　周围围着，密密麻麻的人。

　　内门弟子，亲传弟子，真传弟子，各峰长老。

　　都用极其复杂，兴奋的目光看着他。

　　啊这...

　　楚休心念一动，也明白过来。

　　他打穿了轮海塔，肯定引起震动了。

　　“楚休....”

　　“楚休....”

　　不知是谁，带头喊着他的名。

　　广场上数十万弟子，也跟着喊。

　　他们此时心头激动，不知如何表达，仿佛只有喊出这个名，才能让他们将激动宣泄。

　　人群之外，齐明，痘痘女修，肖一峰，任红英，楚潇然远远看着这一幕，神态各异...肖一峰满脸嫉妒怨恨，齐明是惊疑不定，痘痘女修则是一脸难看，被打脸真的很难受，任红英低着头不知在想什么，楚潇然心情不错，脸上笑容明媚。

　　“楚休~”

　　“楚休~”

　　呐喊声回荡在广场上空，声震九霄！

　　这些人为何激动？

　　作为圣地弟子，他们骄傲，天生便瞧不上其他小势力或大教弟子。

　　这是为何？

　　难道是他们自身实力强？或许有这一部分原因。

　　主要原因，是圣地的强大实力...圣地出过大帝，只要他们身后站着太素圣地，他们面对谁都将无所畏惧。

　　这种名为归属感的情绪，寄托于圣地的强大实力上。

　　圣地的强大是因为一位位顶尖强者们共同的努力。

　　楚休，现在或许只是轮海境，还算不上什么强者。

　　但，他们相信，打破太古极限的楚休，未来绝对是位顶尖强者，能成为圣地的支柱之一，成为，为他们遮风挡雨的巨树。

　　故而此时的他们，才会如此激动。

　　当然，嫉妒的也有。

　　楚休眼底闪过一抹异色...

　　想当年，这些个圣地大教弟子，看见他，也会大喊大叫。

　　会亲切的来句：楚老魔...

　　楚老魔来了，快跑...

　　楚老魔受死云云...

　　真是世事无常，大肠包小肠。

　　楚休心中感叹，嘴角下意识露出温和的微笑，比阳光都要温暖。

　　这一刻。

　　他悟了。

　　自己以前做反派太过简单粗暴了。

　　反派嘛，就应该表面伟光正，暗地里阴测测的做坏事。

　　这样一来，谁还会围杀自己？

　　以前的自己还是太年轻……

　　“呀...楚休师兄笑了..真好看...”一名内门女弟子，也不知是因为太激动，还是被楚休帅晕了。

　　见到这一幕。

　　楚休越发欣慰。

　　一黑一红两道弧光飞来，霎时间落在楚休跟前。

　　黄老头与莫非嫣的身影浮现。

　　四周弟子连忙行礼，口称见过两位长老。

　　黄老头上下打量楚休，脸上的笑意怎么都隐藏不住：“楚休...嗯，你很不错，非常不错。”

　　就连性子冷漠的莫非嫣都展露一抹微笑。

　　“楚休圣主要见你，随我二人来吧。”

　　说话间，手一挥，取出一艘火红色天品飞梭。

　　楚休颔首，并不觉得意外。

　　不过在上飞舟之前，他满脸柔和微笑，对周围的弟子们拱手，朗声开口道：“感谢诸位同门今日对楚某摇旗助威，我会继续努力修炼，不负圣地对我的培养。”

　　说完，跳上莫非嫣的飞舟。

　　飞舟瞬间化为一道弧光，飞向太素峰顶。

　　太素广场上立刻议论纷纷。

　　：“楚休师兄人真和善...”

　　：“是啊是啊，特别的谦和。”

　　：“我喜欢楚休师兄的笑容，温柔又阳光真暖。”

　　：“而且楚休还是一个非常谦逊的人，若是换做其他人做到他这一步，恐怕鼻子都会翘到天上去吧。”

　　：“是极是极...”

　　：“希望楚休师兄成为我们太素圣地圣子。”

　　...咚~

　　这时太素神塔中传出一道钟鸣。

　　众人抬头望去，神色如常。

　　原来只是神桥塔有人进入前十。

　　叶凡一脸兴奋的走出来。

　　“不错不错，神桥碑第八。”

　　“一本天品功法，勉强还行。”

　　他整理着衣襟，一脸正色，多想来一句，都散开，我要装逼了！！

　　呐喊声呢？

　　呐喊起来啊！

　　叶凡小兄dei，扭头四顾，发现周围的弟子正在热议什么。

　　“难道在议论我？”

　　他侧耳倾听。

　　才知道，他们在议论楚休。

　　得知真相后。

　　欲哭无泪。

　　“我...我特么进入前十了耶。”

　　“咋就没人关注我？”

　　“直视我啊！”

　　PS：停电了！！

　　用手机码字慢，求些收藏！！！


----------------------------------------

