# 第25章 楚休：咱们可是至爱亲朋

“你也来见师尊？”肖一峰语气不善。

　　楚休侧头，看向自家这“便宜二徒弟。”

　　狭长妖异的眸子，含着笑意。

　　也不说话，就静静盯着他的瞳孔。

　　他能察觉到，这个“便宜”徒弟对他以心生杀意。

　　那种眼神，他楚老魔一生，见得太多太多。

　　“师尊正在接见齐明师兄，不会见你，我劝你还是回去吧。”

　　肖一峰不屑冷笑。

　　“二师弟~”

　　肖一峰脸色冷笑僵住。

　　压低声音：“楚休，你是不是以为，自己打破太古极限，就有多了不起？”

　　“你再强，终究还是轮海，而我是神通境，比你高出接近四个大境界。”

　　“在我眼里，你就是一只随手都能碾死的蝼蚁，你在我面前端什么大师兄架子？蝼蚁你在得意什么？嚣张什么？”

　　“二师弟~”楚休仿佛不会生气一般，笑容依旧那么暖。

　　“你....”

　　肖一峰眼睛都红了，低吼道：“你别再叫我二师弟，我怕会忍不住现在动手杀你。”

　　“二师弟...”

　　肖一峰左手搭在腰间佩刀刀柄上。

　　浑身杀意，毫不掩饰的朝楚休涌去。

　　最终，他还是压抑住动手的冲动，冷笑一声。

　　闭上眼不在去看楚休那副讨厌的笑容。

　　“咱们可是挚爱亲朋...没必要这般喊打喊杀，真的~”楚休一脸无奈，伸手拍拍便宜徒儿的肩膀。

　　“你要相信，我是爱你们的。”

　　肖一峰脸颊剧烈抽搐。

　　一股气浪涌出，将楚老魔推出去半米远。

　　“呵呵~”

　　楚休也不恼，笑吟吟的掸去衣袍上不存在灰尘。

　　迈步朝大殿正门走去。

　　肖一峰冷哼一声，也不阻拦。

　　心中冷笑。

　　师尊正与齐明师兄谈论事情，楚休这家伙不识趣，不请自来，肯定会被师尊责骂，甚至还会被齐明师兄恨上！！

　　对此，肖一峰乐见其成。

　　【桀桀...宿主说好的挚爱亲朋呢？你转过头，就给人下毒？...太尼玛黑了！】

　　楚休一步步踏上殿外石阶，嘴角泛起一抹柔和的微笑。

　　“恰好这几天在推演天//痿之毒，大家都是挚爱亲朋，为我的实验做点贡献，应该没什么问题吧？”

　　【桀桀...】

　　【遇到你这家伙真惨...】

　　楚休回过头，发现肖一峰正一脸冷笑的瞅着他。

　　四目相对。

　　“统子，你看他笑得多开心。”

　　【桀桀...就是不知道，过几天，抬不起头后，他是否还能笑得出来，嘎嘎嘎...】

　　“或许他会更开心...”

　　丹经不愧是帝经，真的很深奥，本座研究这么多天，也只能勉强触碰到门槛。　 还有“行字秘”特么难领悟。

　　“哎，怀念开挂日子的第五天！”

　　心中寻思着，去哪儿抢...弄点好东西，兑换突破点，就听见两人的对话声传来。

　　“姑姑，您一定要帮我...”

　　“不然真的来不及了。”

　　“您是楚休的师尊，只要你一开口，找他要大帝银沙，他肯定会给你。”

　　大殿之中。

　　莲花宝座之上，齐梦蝶一身圣洁白裙，脸上戴着青铜狐面，模拟出大圣气息。 一双美眸看着下方侄儿，满是无奈。

　　“明儿，不是姑姑不帮你。”

　　“就算本座是楚休师尊，也没有无缘无故，向他索要东西的道理。”

　　她话刚说完，就注意到楚休的到来。

　　柳眉顿时一蹙。

　　这逆徒真是越来越不讲规矩了。

　　ε=(´ο｀*)))唉！！

　　那我又能拿他怎样呢？

　　他不欺负本座，就算他够“孝”了！

　　“明儿你想要大帝银沙？”

　　楚休面如冠玉，一步步走来，显得气度非凡，脸上笑容如沐春风。

　　齐明闻言回过头，瞅见是他来了，立刻面露惊喜：“楚休你来了。”

　　“你将大帝银沙交给楚潇然了吗？”

　　至于，楚休那句明儿，激动的他自动屏蔽了。

　　梦蝶仙子却回过味来，美眸一横，死死瞪着楚休这只逆徒。

　　明儿也是你能叫的？

　　楚休无视仙子师尊的眼神警告，笑着摇头：“这几日，我一直在闭关，并未见到潇然师妹。”

　　齐明大喜过望上前激动的抓住楚休肩膀：“那大帝银沙可还在你手中？”

　　“昂~”楚休点头，手一挥，一枚萦绕幽光的大帝银沙出现在他手中。

　　齐明眸子大亮，伸手就抓来。

　　楚休一闪身，躲过...

　　“这东西可是我辛辛苦苦从无尽火海中拿到的...”

　　“嘿嘿，抱歉，抱歉，我激动了。”齐明也回过神，觉得自己失态了。

　　也不怪他失态，他就是想得到大帝银沙，然后去威胁楚潇然，最后能让那个高傲的女人，跪在他胯//下祈苦苦哀求。

　　想到那画面，齐明都忍不住，浑身颤栗...

　　“这样，楚休你开个价。”

　　齐明豪横的一挥手，就差在脸上写上————老子是神豪，五个大字。

　　楚休笑着点头，“100万上品元石一枚怎么样？”

　　“额....”齐明一愣，惊疑不定、

　　不是觉得楚休出价太高，而是太低了...

　　他本以为会被狠敲一笔的，没想到楚休如此上道、

　　“楚休...你真是个好人。”齐明感动得差点流出泪。

　　“没事，明儿你是师尊的侄子，也是我...咳！”察觉到某仙子快要喷火的眼神，“咱们都是挚爱亲朋嘛！”

　　“嗯，咱们是至爱亲朋！”

　　齐明重重点头，感动得无以复加。

　　拿出一个装着100万上品元石的储物袋交易给楚休。

　　然后一脸郑重的收起大帝银沙。

　　“姑姑我先...”他刚准备向姑姑告辞。

　　下一刻，就瞅见楚休，手中又多出一块，黑黝黝萦绕着幽光的石头。

　　他揉揉眼，又将自己那块拿出来看了看，这才确定，楚休那儿还有一枚大帝银沙。

　　“我靠，你还有？”

　　齐明差点跳脚。

　　“...明儿你还要吗？”楚休笑容温和。

　　莲花宝座上，梦蝶仙子瞅见逆徒脸上那阳光般的笑容，娇躯一颤，红唇张了张，多想来一句，侄儿快跑....可她却不知如何开口。

　　“要...”齐明咬牙点头，大帝银沙，他必须垄断。

　　不然如何去威胁楚潇然那女人？

　　再次交易给楚休百万上品元石。

　　齐明舒了口气，刚准备告辞。

　　眼睛猛然睁大，楚休这货竟然，又拿出一枚大帝银沙在那儿抛着玩！

　　“楚休你特么玩我？你到底还有多少？”齐明爆发了，到如今还不明白，楚休在吊他那就是真的蠢了。

　　齐梦蝶捂着额头，心中叹息连连。

　　楚休一脸错愕。

　　“你也没说，你要多少啊？”

　　‘咳咳~’齐明气得，脸如猪肝色：“你....”

　　“你到底还有多少！！”

　　“你早说啊！你为什么不早说....”

　　“你怎么不早说呢！！”

　　下一刻，足足两百多枚大帝银沙，在楚休脚边堆成一座小山。

　　“加我手上这枚总共202枚，我用师尊的名义发誓！我没有更多的了，真的。”楚休「认真脸」

　　大帝银沙唯一的作用就是解溟妖之毒，他手中这两块拿着也没其他用途，自然也威胁不到楚潇然....

　　若是还想垄断，看了眼楚休脚边堆成如小山一般的大帝银沙。

　　齐明霎时间戴上痛苦面具，眼角飙泪....心中充满不甘...极度不甘！！

　　可奈何，他身上只剩10w多元石了...

　　仙子师尊：.......这逆徒，心比煤还黑！！


----------------------------------------

