# 第26章 宝藏女孩——齐梦蝶

楚休见齐明这副表现，便知道，明儿已经被他掏空所有。

　　心中失望。

　　就这？

　　“姑姑...”

　　齐明气恼，转而向家长告状：“楚休这不是赤果果的骗人嘛？”

　　“您也不管管他？”

　　梦蝶仙子心中嘀咕，管他？呵呵...

　　“好了，大帝银沙你也得到，你且回去吧！”齐梦蝶轻拂仙裙袖。

　　“我...”

　　齐明欲言又止，不敢违逆自家姑姑，只能狠狠瞪了一眼楚休。

　　愤然拂袖离去。

　　........

　　“逆徒...你坑他作甚？”待侄儿离去，齐梦蝶皱眉语气清冷，端着上位者的架子。

　　“什么叫坑？”楚休将地上的一堆大帝银沙收起，诧异：“明明是你情我愿的交易。”

　　“还有你叫我什么？”

　　“逆徒！！！”

　　“什么逆徒，叫好哥哥...”

　　“滚，你做梦！！”

　　楚休缓步来到莲花宝座前，面含微笑，目光在女人凹凸有致的娇躯上，四.无.鸡.蛋的上下打量。

　　“啧啧，师尊您这身材比起半月前丰腴了些许。”

　　“是不是长胖了呀？”

　　“(ノ｀Д)ノ滚~”

　　师尊炸毛素手抓起桌案上的一枚灵果，砸向楚休。

　　却被他一把接过，放在嘴边咔嚓一咬。

　　嘎嘣脆，还别说，酸酸甜甜挺好吃。

　　“快来让徒儿好好检查检查...”

　　“本座，才没有长胖...你滚...”

　　“对了。”

　　楚休眸子一亮，笑眯眯问道：“师尊上次徒儿让你做的物件儿，可做好了？”

　　“在寝宫中，闪开，我去为你拿来便是。”

　　楚休挪开放在师尊香肩上的爪子。

　　齐梦蝶站起身，整理着裙摆。

　　俏脸上挂着不自然红晕，想要继续端着上位者气度，可是看到楚休那笑眯眯的表情后，一息破防，冷哼一声，迈着莲步，转身向后殿寝宫而去...

　　楚休施施然跟在她身后。

　　穿过后殿，进入一条美轮美奂的廊道。

　　不远处，还有一片栽种着各种灵植的花田，美不胜收。

　　此时，十多位女弟子，正在花丛中，打理修枝。

　　见到两人后，纷纷见礼。

　　“见过峰主大人，见过大师兄...”然后又各自忙各自的了。

　　“师尊您说咱们侄儿，是不是生我气了？”

　　楚休与齐梦蝶并肩走着。

　　闻言。

　　师尊眼角狂跳，咬牙切齿，娇躯颤抖。

　　“逆徒，我奉劝你不要太过分。”

　　“什么..叫，咱...们...侄儿？”

　　“你还要不要脸！！！”

　　楚休叹息：“哎，女人总是口是心非。”

　　“实话实说，都不允许。”

　　“滚...”

　　——————两个人骂骂咧咧来到寝宫。

　　楚老魔第一时间，打上隔音禁制，动作熟练得令师尊朱唇颤抖。

　　来到蒲团边坐下。

　　不一会儿。

　　仙子师尊袅袅娜娜，抱来一个几寸间宽的红漆木盒。

　　“你要的东西...”

　　她不知何时摘掉了面具，崩着一张俏脸，将盒子递给楚休。

　　楚休打开。

　　眸子顿时就亮了。

　　啧啧称奇。

　　“师尊不愧是你，老手艺人了。”

　　楚休拈起盒子中，三枚之一的其中一枚，轻轻按动。

　　“这手艺...”

　　仙子师尊不屑的撇撇嘴。

　　“区区凡人把戏而已，连一个阵纹都没有。”

　　话是这么说、

　　瞅见逆徒那副吃惊模样，师尊美眸中，还是有些小得意的。

　　“不过~”

　　齐梦蝶柳眉颦起，疑惑：“逆徒，你做这个作甚？”

　　“这些，完全没有实用价值。”

　　“呵呵”~

　　楚休笑得很温和。

　　看着他脸上愈发灿烂的微笑。

　　仙子师尊不知怎的，一时间心中毛毛的...

　　“你到底想用这些干嘛？”

　　楚休眨巴着纯洁的大眼睛，答非所问。

　　“师尊，您真是个三千岁的宝藏女孩。”

　　“？？？”

　　齐梦蝶俏脸瞬间冰寒下来：“怎么，三千岁老了吗？”

　　“不不不...”

　　“大圣强者能活六千年，您还尚处如花开正茂之年，自然不老。”

　　闻言。

　　梦蝶仙子脸色才好看了许多。

　　楚休搓着手，从储物袋中，取出一圈黑色的丝状物品。

　　“这...”

　　齐梦蝶诧异，美眸盯着逆徒手中之物。

　　“是地穴魔蛛的宝丝，玄阶材料！！”

　　“一般此物都是用来织布用，柔软又富有韧性，有一定防护作用。”

　　“逆徒你身上这套衣物布料，便是此物所织。”

　　“师尊你太懂了。”楚休笑眯眯：“今日徒儿教您织一种好玩的东西。”

　　“我不要，我不学...”

　　齐梦蝶摇头，俏脸上满是警惕之意。

　　楚休才不会让她拒绝。

　　“那还等什么，赖思苟...”

　　...........


----------------------------------------

