# 第28章 两女争锋

七日时间一晃而过。。

　　继太素神塔开启之后，圣地再次热闹起来。。

　　今日便是荒妖秘境开启的日子。

　　大量弟子集中在太素峰下。

　　等待开启秘境传送门。

　　楚休也低调的站在人群中。

　　远远注视着人群前方正在讲话的莫非嫣长老。

　　“按照往年的规矩。”

　　“秘境开启时间为三十天，三十天后圣地才能再次贯穿传送通道。三十天之内你们要聚集到初始传送点，不然就要被关在秘境中几十年...等待秘境再次开启。”

　　“从秘境出来后，每个人都要献上一定量的所得。”

　　“贡献榜前十者都有奖励！”

　　“第一成为真传弟子...奖励...”

　　“第二...”

　　楚休无聊的打了个哈欠，相比这些奖励，他更在意能从荒妖秘境中得到多少好处，以及最重要——魂婴妖果。

　　“楚休兄~”

　　听到有人叫自己。

　　楚休侧过头，这才发现，是个熟人。

　　立刻微笑道：“叶兄是你啊！”

　　长相清秀，体型匀称的叶凡笑着问：“楚兄也要进荒妖秘境？”

　　“叶兄你还不是一样。”

　　和主角命格的家伙一起下副本....总觉得此行不会平静！！

　　不过，若是用得好，叶凡绝对是个死不掉的超级炮灰。

　　楚休心思开始活跃起来。

　　两人开始友好攀谈起来。

　　期间，叶凡问楚休，对贡献榜第一有没有兴趣。

　　隐晦表示想从亲传弟子晋升为真传弟子。

　　楚休闻言很是大度的说，他只是去秘境历练，对争名次没什么兴趣。

　　叶凡闻言很是开心，问起楚休对荒妖秘境是否了解，有没有兴趣组队云云...

　　对此，楚休欣然答应，有这样一个气运加成包，他找到婴魂妖果的几率，兴许会更大一些。

　　“叶凡...过来！”

　　清冷的声音传来打断两人的聊天。

　　楚休与叶凡同时朝声音源头望去。

　　那是一位身材高挑，身着一条紫色长裙，面纱遮面，背负长剑的女子。

　　淡淡的大圣威压从其身上溢出。

　　以至于周围百米形成无人地带，一众弟子低着头，不敢看她，充满敬畏。

　　“叶兄我师尊找我...我先去了。”

　　叶凡跟楚休招呼一声，笑着小跑过去。

　　楚休眸子微微眯起。

　　他已辨认出这位大圣强者的身份。

　　天剑峰主柳雪，也是齐梦蝶的仇人。

　　大圣二层修为，太素圣地顶尖战力。

　　“在秘境中找机会杀掉楚休！”

　　听到师尊的传音，叶凡身体一颤，侧头望向远处的楚休。

　　或是察觉到自己的目光，对方还挥手微笑。

　　叶凡苦着脸，传音道：“师尊这不好吧，我与他又没有仇怨，而且还是同门，他人也不错....”

　　“哼！要怪就怪他的师尊是齐梦蝶那贱人！！” 柳雪冷哼，眸子中满是冰寒。

　　见叶凡一脸为难，柳雪语气稍微柔和：

　　“徒儿，齐梦蝶贱人不是好人，她徒弟肯定也不是好人。”

　　“杀他你不必有心理负担。”

　　“记得下手干净点别被抓到把柄...最好让他死在荒兽口中，这样就算圣主时光回溯，也查不出来结果！”

　　叶凡无语。

　　柳雪在商量着如何弄死楚休。

　　另一边。

　　剑凌云肖一峰同样如此。

　　你楚休不是同阶无敌吗？

　　那我们就派一百个神桥境围杀你，一百个不行，那就两百个，三百个。

　　就算你长着三头六臂，也要让你陨落在荒妖秘境。

　　一切安排就绪，注视着散开的数百神桥境内门弟子。

　　剑凌云与肖一峰相视一笑。

　　“肖一峰师兄，你们可是师兄弟，你这样做真的好吗？不怕楚休死后云霞峰主暴怒？他现在可是你们峰的妖孽天才，是圣子预选。”

　　肖一峰森然一笑：“死了的天才就不再是天才，死了的师兄弟才是最好的师兄弟。”

　　“倒是你...剑凌云，你这样做，很容易被圣主察觉到，毕竟你和楚休有明面上的矛盾冲突，你就不怕圣主追查？”

　　剑凌云气定神闲微笑：“怕？呵呵，我上面有人。”

　　“这事本来就是我家师尊命令我做的...”

　　“就算圣主知道了又如何？她难道会因为一个区区轮海蝼蚁，责罚我师尊？”

　　“原来如此！”想到师尊与天剑峰的仇怨，肖一峰了然点头，脸上的笑容更盛，心中无比畅快。

　　这一次，楚休这只蝼蚁死定了。

　　“楚休师兄。”

　　楚嫣然在人群中找到楚休。

　　递给他一个储物袋。

　　“您需要的布阵材料，都在这里...”

　　“多谢！”楚休收起储物袋。

　　随后亲和的问起，她母亲溟妖之毒的事。

　　楚嫣然非常感激，表示待楚休从秘境回来，邀请他去家里做客。

　　“师兄...”

　　这时，一袭青裙的小师妹桃夭款款而来。

　　见她过来，前方的弟子面露忌惮，纷纷让开。

　　桃夭桃花般的眸子淡淡瞥了眼楚休身旁的楚潇然。

　　楚潇然微笑欠身：“潇然，见过桃夭师姐。”

　　桃夭淡笑嗯了声：“潇然师妹，愈发漂亮了呢。”

　　“呵呵，就是比桃夭师姐漂亮一点点。”楚潇然淡然自若，落落大方。

　　两女人见面就针锋相对，阴阳怪气。

　　对此，楚休只是无聊的打了个哈欠，并无劝架的打算。

　　“传送阵已开启，获得资格的弟子，速速进入传送阵。”

　　莫非嫣的声音远远传来。

　　下一瞬，一道蓝色光柱冲天而起。

　　一扇百米高的光门出现。

　　光门中央呈现蓝色漩涡。

　　“两位师妹我先去了。”

　　“师...”

　　桃夭话音未落。

　　只见楚休运转“行字秘”缩地成寸，霎时间横跨千米距离，几个闪身便进入了传送光门之中。

　　其他弟子也蜂拥而至，鱼贯进入。

　　桃夭跺脚，嘟了嘟嘴，气鼓鼓：“师兄真是的，怎么这般急切。”

　　“人家话还没说完呢！”

　　“秘境中有楚休师兄急需之物，他自然着急进去。”楚潇然嫣然笑道。

　　“楚潇然你离我师兄远一些，别做出一副你很了解他的样子。”桃夭面沉如水，眸子中杀意毫不加掩饰，哪还有半点先前见到楚休时的娇俏模样。

　　“桃夭师姐，您此话何意？”楚潇然皱起柳眉：“我和楚休师兄，只是朋友相交，没你想得那般龌龊，为何要远离他？”

　　“就算您是师姐，也不能如此霸道吧？”

　　桃夭语气冰冷：“我就霸道，怎么？你也想死？”

　　两女四目相对。

　　楚潇然忽然掩嘴笑了，美眸眨动。

　　“桃夭师姐，你知道，你现在像什么？”

　　桃夭蹙眉。

　　“你就像一个妒妇，难怪先前楚休师兄跑那么快。”

　　轰~

　　下一瞬，桃夭愤然出手，一拳朝楚潇然的头砸去，荡起恐怖涟漪，连空间都被击穿。

　　楚潇然知道对方厉害，可不会硬憾这一拳，娇躯化为花瓣朵朵，翩然散开。


----------------------------------------

