# 第29章 荒妖秘境，大逃杀

进入传送光门，楚休只觉眼前一花。

　　身体悬空，被一股无形力量包裹。

　　不知过去多久。

　　一束光洒在脸上。

　　脚踏实地。

　　楚休睁开眼。

　　这是一片金刚黑石铺成的广场...面积大约两个足球场大小。

　　整个被蓝色光幕倒扣，看不清光幕外面的景物。

　　一位位圣地弟子，从光门中走出。

　　直到最后一位弟子抵达，光门消失。

　　2000人集中在广场上，非常嘈杂，大家你一言我一语笑，声不断显得很是轻松，仿佛不是来历练而是来旅游，顺便采摘一些天材地宝回去。

　　随着光门消失，包裹广场的禁制光幕也逐渐淡去。

　　这时，外边的景色，才映入眼帘。

　　广场数里之外，乃一片原始森林，一株株数十人才能合抱的参天古木错落有序，兽吼啸林，翼展数米的猛禽在空中翱翔，啼鸣震天。

　　更远处，能望见绵延数万里气势恢宏磅礴如龙盘虎卧的巨峰轮廓。

　　这个世界，给人的感觉，就是荒蛮充满生机。

　　“哇，荒妖秘境得有多大？”

　　“听我师傅说，荒妖秘境直径大概1000万里，二十分之一个南域大小。”

　　“我靠，这么大。”

　　“面积大机缘多，有人组队吗？一起组队探宝...”

　　有人吆喝起来。

　　楚休负手眺望远方，眉头逐渐皱起。

　　他能清晰感受到，传送广场周围传来的道道杀意。

　　呵呵，想杀本座的人真不少。

　　“我寻思着，也没得罪谁吧！”

　　楚休无奈的揉着眉心。

　　【桀桀...你能有点逼数？】

　　上百名神桥境弟子，隐隐将楚休包围起来。

　　楚休轻啧了声。

　　也懒得带上叶凡这个主角命格了。

　　手一挥，拇指大小的银色飞梭，迎风便涨，最终化为长十几米宽几米的梭形飞舟。

　　一跃而上，嗖~飞舟化为一道银色残影，冲天而起。

　　“他逃了！”

　　“他逃不掉，我们追....”

　　数十艘飞舟，冲天飞起，朝楚休消失的方向追去。

　　抬头望天，叶凡眸子闪烁。

　　轻叹一声。

　　“楚兄，我不想对你动手，但，我不能阻止别人对你动手，抱歉。”

　　操控银梭的楚休，满头浓密黑发，被风吹得向后飘动。

　　掠过一座座绵延高山。

　　扭头望向后方追兵。

　　嘴角泛起一抹笑意。

　　真是久违的感觉。

　　前方，一只轮海境黑色巨鹰荒兽，仰头发出一声鹰啸，扇动翅膀，欺身靠近，泛着金属幽光锋锐爪子，朝楚休脑袋抓来，势要撕裂他的头颅。，极为凶残。

　　楚休神色如常，并指成剑，凌空一点，一道剑芒飞出，巨鹰炸为血雾消散。

　　“卧槽，他的飞舟什么品级啊，速度如此之快...”

　　望着前方越来越远的银色飞梭，一名神桥七层的弟子忍不住爆粗口。

　　“玄品飞舟绝对没这么快。”

　　“他妈的，该不会是地品飞梭吧！”

　　“这还要怎么追？”

　　"别担心，出发前剑凌云师兄，交给了我气息追踪罗盘。"

　　“我已经锁定他的气息。”

　　“他就算逃到天涯海角都没用！！”

　　—————

　　七日后。

　　荒妖秘境深处，某个葱绿山谷之中，发出阵阵轰隆暴响，山体都在晃动，山石碎裂滚落，惊起飞鸟无数。

　　楚休正与一条数十米长的巨蟒荒兽搏杀。

　　这条荒兽浑身张满黑色鳞片，防御极为强悍，体内隐约有一丝准妖帝的血脉，灵智已开，很难对付。

　　它神桥九层修为与楚休已经与其搏杀半刻钟，将其打得浑身是伤，伤口狰狞，鲜血染红了不远处的寒潭之水。

　　楚休不断运转行字秘，身法奇快无比，无论巨蟒张开满是獠牙的嘴咬，还是用巨尾抽打，都被他轻易闪避。

　　抓住对方攻击空隙，楚休双手握住霸剑苍龙剑柄，浑身金色气血涌动，狠狠砸在巨蟒头颅上。

　　轰隆~

　　咔擦....

　　巨蟒头颅破碎，鲜血夹杂着白色脑花飙射。

　　仰头嘶吼一声，脑袋一歪，轰然倒地，再无生息。

　　楚休收起霸剑，走到寒潭边，将一朵散发诱人香味的地品幽寒莲花摘下。

　　【是否将其兑换成突破点？】

　　“兑换！”

　　【兑换成功，获得突破点7万】

　　“终于五十万了。”

　　楚休吐出一口气，跳到巨蛇尸体上盘腿坐下。

　　【请在以下选择突破】

　　【剑意——天杀剑意】【道经】【剑诀——万事皆休】【秘法——行字秘】【秘法——丹经中卷】

　　“行字秘”

　　【检测到行字秘品级过高，突破难度极高，三十年为一个小周期，每个小周期需消耗突破点50w】

　　【是否进行突破】

　　“是~”

　　【你选择闭关三十年领悟“九秘之行字秘”，因师尊体质的原因，你修炼天赋得到提高，你对行字秘领悟加强，行字秘精进，初窥门径】

　　三十年闭关对行字秘的领悟，如大水决堤般涌入脑海。

　　强烈的冲击感，令楚休微微皱眉。

　　可喜的是，他对行字秘的领悟加深许多。

　　若他现在使用行字秘，将更加自然顺畅。

　　楚休站起身，运转行字秘，缩地成寸，下一刻，便出现在五千米外，一个呼吸后，再次回到原地。

　　突破前，他的行字秘缩地成寸最远一千米。

　　如今，却达到五千米。

　　而且更快，更流畅丝滑。

　　楚休忍不住笑了，觉得五十万突破点花得值。

　　【本次闭关共耗时三十年，消耗突破点50w，请宿主注意，下次突破行字秘难度大大提升！】

　　“行字秘已经成功突破。”

　　“是时候去那个地方了。”

　　楚休眺望西边。

　　运转行字秘消失在原地。

　　在距离他先前与巨蟒搏杀的山谷十万里外。

　　天空中一艘飞舟上。

　　陈慕凡皱着眉看了眼，在场四位队友。

　　七天了，他们什么好处都没捞到，就在楚休屁股后面追了七天。

　　“妈的，这个楚休到底要去什么地方。”

　　——————

　　那是一座高数千丈，寸草不生，黑色怪石嶙峋的山。

　　灰色迷雾弥漫，可见度极低。

　　阴气森森，鬼哭狼嚎，隐约间有黑影闪动，很是渗人。

　　楚休抬头眺望。

　　直觉告诉他，山上很危险。

　　不过他并不担心，右手掐诀，在身上刻画道道隐匿真纹。

　　足足刻画了上百道后，他才抬脚踏上一块黑石。

　　触感阴冷僵硬，如踩在一块寒冰上一般。

　　楚休继续向上，身影逐渐没入灰雾之中。

　　一日后，他衣衫破烂，浑身阴气缭绕，跌跌撞撞下了山来，看样子受伤不轻。

　　【宿主，你气运真的low，那枚婴魂妖果居然还未成熟，笑死。】

　　楚休拿出一枚五品疗伤丹放入口中，就地闭目盘膝恢复伤势。

　　【桀桀...宿主你不着急？你好不容易将山上的阴魔与僵尸干掉大半，却不料婴魂妖果还未成熟...真惨啊！】

　　统子喋喋不休，幸灾乐祸。

　　楚休嘴角微翘，眸子中血色妖异一闪而逝。

　　“没熟？难道本座就没有办法了？”

　　【我靠！】

　　【你该不会打算....算你狠！！嘎嘎嘎...不愧是你楚老魔。】


----------------------------------------

