# 第32章 秘境惊变，妖族异动

杀戮，还在继续。

　　就连严师兄也被拖进幻境，加入杀戮行列。

　　随着一名名神桥境弟子倒下。

　　充满生机的泉泉鲜血并未渗透入地面，仿佛有了灵性一般，聚齐在一起，涌向婴魂妖果的果树根部。

　　原本惨白如人骨的果树，吸收到人血后，变成血红如滴。

　　那枚本就诡异的阴魂妖果，因此更加邪异，婴孩笑声回荡在山间，令人不寒而栗。

　　灰雾之中。

　　一对散发妖异红光的眸子，静静注视这一切，冷漠，不带丝毫情感。

　　——————

　　就在楚休坑杀他挚爱的同门，以他们的精血，催熟婴魂妖果时。

　　荒妖秘境，同样暗流涌动。

　　一处青绿山坳前。

　　两名道云峰内门弟子，被七只狗头人身的妖族围住。

　　他们手持满是尖刺的狼牙棒，脸上笑容狰狞，乌黑的舌头舔舐嘴角。

　　“好多年没有吃到人族血肉了。”

　　“啊，这鲜美的味道。”

　　为首的狗人头，一挥大手，冷声：“杀了再说，以防有变，耽误了首领大事，我们都得死。”

　　“好...”

　　两位道云峰弟子，面色惨白，背对背，握着剑的手都在颤抖。

　　他们修为也就轮海九层，而这七只妖族，最弱的都是神桥境，领头的甚至都是神桥后期。

　　“你们别过来，我师尊是道云峰长老，你们敢杀我...”一名弟子色厉内荏。

　　他话还没说完。

　　七只狗头人，便狞笑着扑了上去。

　　啊啊啊~

　　惨叫声回荡在山谷中。

　　霎时间，将被吓破胆的两人撕成碎片，鲜血内脏散了满地都是。

　　这样的情景，发生在荒妖秘境各处。

　　惊变...

　　原本各自为战，艰难苟活的妖族，不知为何实力大增，竟联合起来，带着驯服的荒兽，不断捕杀太素圣地弟子。

　　苏如雪白衣染血，此时哪还有当初太素广场时的翩然若仙。

　　她背着重伤濒死的师妹，于古树林中飞逃。

　　十几名面目狰狞，姿态各异的妖族，骑着荒兽，嘴里吆喝着，狂叫着，兴奋追在她身后。

　　“抓住她...”

　　“哈哈，这雌性人类细皮嫩肉，兄弟们先玩两天，然后再吃掉...”

　　“她逃不掉！”

　　苏如雪因失血过多，俏丽的脸庞苍白异常。

　　贝齿紧咬，催动秘法，燃烧精血，脚下速度更快。

　　她宁愿自刎，也不愿落在这些畜生手中。

　　“师...师姐...放下我，你逃。”

　　背上的师妹，气若游丝，断断续续道。

　　危急关头，她不愿拖累师姐。

　　只希望，妖族吃她的时候，能为师姐争取到哪怕一点点时间。

　　“闭嘴~”

　　苏如雪低喝。

　　“我答应过师尊，要安然将你带回。”

　　她咬着牙， 不恨妖族，只恨自己太弱，连师妹都保护不了。

　　头顶天空，一只翼展十来米的巨鹰，冰冷眸子俯瞰下方，随时准备扑杀。

　　不给苏如雪取出飞舟飞遁的机会。

　　猎杀还在继续。

　　——————

　　阴魔山。

　　山顶。

　　楚休眸子微动，望向大阵之中。

　　已经无人生还。

　　两百多具干尸，死相狰狞，走得很不安详。

　　婴魂妖果果树上的血色褪去。

　　婴魂妖果颜色愈加鲜艳，红色仙雾氤氲，散发阵阵清香。

　　“咯咯咯...”

　　诡异的婴儿笑声，更加清脆响亮。

　　“还差一些血气，才能成熟、”

　　楚休皱眉。

　　站起身，快速朝山下走去。

　　他在这里布了困阵，杀阵，幻阵，并不担心，有人能摘他楚休的桃子。

　　“陈师兄...山上出事了吧！”

　　秦敏咽了咽唾沫，满脸惊骇。

　　其他人也是面色惨白。

　　陈慕凡脸色也不太好看。

　　先前山顶的喊杀声震天，他们不想听到都不行。

　　;“喊杀声停止了，你们说，严师兄他们是不是全死了？”

　　五人面面相觑，尽皆无言，眼底深处的惊悚无法掩饰。

　　：“楚休好毒，好狠，这种人会给我们解药吗？”

　　几人愁容惨淡。

　　陈慕凡叹了一声，苦笑：“事到如今，我们只能选择相信他了。”

　　就在此时。

　　一道修长身影从灰雾中走出，衣袍飘飘，发丝轻动。

　　他面如冠玉，目如明星，嘴角含笑，气质悠然若仙，宛如画中走出的俏书生。

　　看到五人。

　　楚休笑着道：“几位，为何不上山。”

　　五人嘴角狂抽。

　　心中暗骂，上去的人全死了吧？你这个阴人，果然不是好东西，连我们也想弄死。

　　“楚师兄，人我们已经为您带到，现在是否能为我们解毒？”

　　陈慕凡压着骂娘的冲动，强笑着，上去对他拱拱手。

　　楚休明朗的眸子，看向他。

　　刚准备拔出三米长的大宝贝，让五位师兄弟师妹享受享受。

　　急促凌乱的脚步声，携带浓郁妖气，由远及近，速度奇快。

　　六人齐齐望去，面色不禁微变。

　　二十多名长相各异的妖族，驱赶着八只体型庞大的荒兽，正急速朝他们这边冲来。

　　冲在最前方的是一只荒牛，身高十来，体长五六米，妖气冲天血煞气息骇人，宽阔背脊上，还绑着七八具血淋淋的尸体，看样子刚死不久。

　　发现楚休几人。

　　妖族狂喜，口中发出阵阵怪笑。

　　“人族...”

　　“又发现人族，杀...”

　　“哈哈哈，杀杀杀！”

　　“为了部落，为了自由。”

　　楚休面无表情。

　　他进入荒妖秘境快十天了，还是第一次遇到妖族。

　　看情况，这些异族貌似还在专门捕杀人族修士。

　　并且妖族的实力都不弱，最弱的都是神桥五层，那八只荒兽实力也非常吓人，冲在最前方的荒牛一对黑色犄角朝天，两三米长，锋锐异常，灯笼大小的双目血红，鼻子中喷着白气，很是凶悍。

　　陈慕凡握住大锤把柄，满脸凝重。

　　“准备作战...”

　　他们小队的素质不错，心中虽然惊惧，但还是强忍着逃走的冲动，摆好阵势准备迎战。

　　楚休狭长眸子微眯。

　　右手一挥，将三米长的霸剑苍龙握在手中。

　　“杀...”

　　陈慕凡爆喝一声，举着巨锤率先冲上前，地面都被踩出两个凹坑。

　　秦敏四人卫于两翼，随着他一起冲锋。

　　他们勇猛，死战不想逃？不，他们根本逃不掉，妖族不会给他们机会。

　　唯有死战到底，退一步便身死道消。

　　哗啦~轰``

　　楚休运转行字秘，脚下奇异真纹密布，手握霸剑苍龙，从五人头顶飞掠而过，带出一长串残影，黑袍猎猎作响。

　　“好快...”

　　陈慕凡惊叫~

　　霸剑苍龙剑身之上，随着楚休真元注入，道道黑色真纹逐渐被点亮，更显狰狞霸道...

　　傲视霸绝的一剑，携带无尽杀意，轰然斩落在身高十米的荒牛眉心，将其头骨轰得龟裂开来，鲜血飙溅。

　　它前冲的势态戛然而止，甚至向后退了七八米，如天柱般的四肢一僵，仰头发出牟的惨叫，七窍流血轰然倒地，荡起灰尘漫天。

　　神桥巅峰的荒牛竟被秒杀....

　　陈慕凡几人骇然、

　　楚休身形轻飘飘落下，单脚站在荒牛尸体上，脚边便是同门死不瞑目的尸体，目光淡然俯视后方冲来，目瞪口呆的一众妖族。

　　他嘴角逐渐翘起。

　　缓缓举起霸剑苍龙，再次一挥，血色剑气纵横如浪潮般，将妖族连带另外七只荒兽统统淹没。


----------------------------------------

