# 第33章 叶凡发现准妖帝宝藏地？

阴魔山脚。

　　一场战斗之后。

　　陈慕凡五人坐在地上气喘吁吁。

　　在他们周围横七竖八躺着三十来具妖族尸体。

　　楚休伸出右手，抓住一只猪脸妖族头顶鬃毛，如提鸡崽一般，将其提起来。

　　装死的猪头人知道被发现，剧烈挣扎。

　　恶形恶状：“人族，放开我，不然我吃了你。”

　　啪~

　　楚休一巴掌甩在他脸上。

　　他荒古圣体，肉身力量何其大。

　　猪头人被抽懵，本就肥肿的脸，更加红肿了，就如猴屁股一般。

　　看着他那对冷漠的眸子，不敢再挣扎了。

　　“你为何与其他妖族联合袭杀我们？”

　　猪头人目光闪烁。

　　想要编谎话哄骗这个可怕的人族。

　　刺啦~楚休抬手如同撕窗帘纸一般，将猪头的耳朵活生生撕了下来，鲜血飙射。

　　"啊..."

　　剧痛令猪哥惨叫冲霄。

　　陈慕凡等人见到这血腥一幕，眼角剧烈抽搐。

　　“敢说谎，我让你五肢变四肢。”楚休笑吟吟道，语气如沐春风。

　　听在旁人耳中，却令人心中发寒。

　　猪头人瞳孔颤抖：“反正...说了，你也不会让我活。”

　　“嗯~”

　　楚休点头，笑道：“你老实交代，我可以让你死得安详一些。”

　　“咳咳...楚休师兄，我们可以观其神桥...”

　　秦敏弱弱开口。

　　楚休皱眉并未回应她。

　　未到神桥，没能修成识海，自然无法搜魂。

　　这五人都是神桥境，能够做到搜魂，他当然知晓，只是，他信不过这五人，还是自己问最为稳妥。

　　陈慕凡扯了扯师妹衣角，对她摇摇头，示意不要多话。

　　先前楚休的恐怖战力，他们已经见识过了。

　　杀神桥境妖族简直如同杀鸡。

　　若是惹恼了他，他们五个还不够对方杀的。

　　猪头人看着楚休那对妖异的眸子，身体不禁一颤，结结巴巴开始说起来。

　　期间，楚休一直观其神色，若是对方敢撒谎，他会立刻将猪头另外一只耳朵扯下来。

　　听完他的叙述。

　　众人大吃一惊，纷纷失色。

　　最近数百年。

　　原本被太素帝尊大道压制的荒妖秘境。

　　因未知原因。

　　出现一位彼岸境妖族，他以绝对的实力碾压，统合了秘境中所有妖族，成为大首领。

　　在他的命令下，妖族数百年养军蓄锐，不与进入秘境的人族修士发生冲突。

　　就是为了，趁着这一次太素圣地开启秘境，带着所有妖族冲出封锁，逃出这片荒妖秘境。

　　之所以捕杀人族，不仅是为了食肉，还为了铲除后患，收集人族精血，于初始传送广场，布置某个血祭大阵，借住太素圣地的传送光门，传送去外界...

　　“秘境被大帝大道压制，最高才神桥巅峰，你们大首领，为何能突破到彼岸境？”楚休问道。

　　他觉得此事绝不简单，荒妖秘境这趟水貌似很深。

　　猪头人摇头，苦着脸：“我就一小兵，怎么可能知道这些隐秘。”

　　噗呲~

　　楚休面无表情，一把摘掉他的头颅，鲜血飙射，几点殷红血珠粘在他洁白脸颊，令其看上去更加妖异。

　　猪哥走得很安详。

　　将血淋淋的猪头扔到一边。

　　楚休立起身，仰望天边黄昏，看来得加快催熟婴魂妖果了。

　　若是不突破神桥境，遇到那位彼岸境大首领，就算是他也会很危险。

　　“楚师兄...能否帮我们解毒？”

　　楚休回过头，淡淡道：“先不急，把这些尸体运到山顶去...”

　　见他这个态度，陈慕凡心中一沉。

　　与四位队友相视一眼。

　　哪还不知道，楚休绝对不会放过他们。

　　“楚休，你可发过天道誓言，难道你想让你师尊修为从此不得寸进？”秦敏面色狰狞。

　　“呵呵...桀桀！”

　　楚休笑声很奇怪，伸出舌头，舔掉嘴角的血珠。

　　他才不会在意师尊修为能不能寸进。

　　也不想继续跟这些人虚与委蛇演下去了。

　　“几位都是明白人。”

　　“可惜，你们明明还能活一段时间的。”

　　楚休一边说，一边朝他们走去。

　　“楚休...你...不得好死。”

　　秦敏尖叫。

　　楚休手一抬，取出玄兵碧血剑，脚踩行字秘，身如鬼魅，扑了上去。

　　“你这个魔头...”

　　“啊...”

　　冰冷，剑光纵横。

　　“你不得好死...”

　　“你会被天打雷劈的！！”

　　“别怪我，只怪你们知道得太多。”

　　“饶命...”陈慕凡面色惨白，跪在地上求饶：“楚休师兄，我可以做你奴仆，只求活命。”

　　“求求你，别杀我！！”

　　噗呲~

　　一抹无情猩红剑光，划过他的脖子。

　　留下一道浅浅血痕。

　　陈慕凡目光逐渐暗淡，面容惊恐，软倒在地，再无生息。

　　楚休独自矗立与尸体间，右手用力震掉碧血剑上的鲜血，微微摇头，他本以为这几人会反抗的。

　　没想到堂堂圣地弟子，面对自己连反抗都不敢。

　　“哎，真令人失望。”

　　他开始处理尸体，搬运到山顶蕴养婴魂妖果。

　　----望着大阵中不断汲取着鲜血的妖果果树。

　　良久。

　　楚休转身下山，开始他的狩猎。

　　两天后。

　　婴魂妖果终于快要成熟。

　　“终于熟了！”

　　一处未知山坳。

　　楚休坐在一块黑色岩石上，面前悬浮着一面菱形晶体，正显示着阴魔山顶婴魂妖果的实时画面。

　　果实泛着霞光，香气四溢，闻上一下，就令人毛孔舒展，浑身舒泰，下一刻就要羽化飞升一样。

　　它现在的形象就跟西游记中的人参果一般，充满神圣气息，再无半点邪异，以邪化正，为妖果成熟的标志。

　　他刚站起身，准备回去。

　　耳朵微动，立刻闪身隐藏到山坳一处岩石后方。

　　不一会儿。

　　一道熟悉身影踏剑从远处飞来，立于他原本坐着那块岩石上。

　　叶凡手中拿着一张兽皮地图，面露狂喜。

　　或是因为太过兴奋，浑身发抖，终是忍不住大笑出声。

　　“找到了，终于到了。”

　　“准妖帝的宝藏...”

　　一年前，他在圣地藏经阁底层，一本不起眼的练气决中得到一份藏宝图。

　　这份神秘藏宝图不知谁留下。

　　居然记录着，神鸦准妖帝的宝藏之地。

　　起初他还不信，直到进入荒妖秘境，地图发生奇异变化，竟生出霞光指向某个未知方向，他才终于下定决心，寻找这处藏宝地。

　　荒妖秘境如此辽阔，山脉何其多，他仅用了十多天时间，便寻到这里。

　　不得不说，主角命格的人气运就是逆天。

　　隐于暗处的楚休，瞅着不远处，因兴奋而满脸通红的叶凡。

　　嘴角逐渐翘起。


----------------------------------------

