# 第34章 进入藏宝地，大收获，发财了

楚休隐于暗处。

　　悄悄观察。

　　叶凡绕着这座山脉转了好几圈，终于选定一处山坳。

　　从储物袋中拿出一件阵盘，开始破阵。

　　三个时辰后。

　　山脉一阵摇晃，山石滚落。

　　一处不断喷吐龙气霞光，高七八米的圆形洞口，出现在山腰处。

　　“宝藏我来了..”

　　踏剑飞在空中的叶凡，微微一笑，没有犹豫直接飞了进去。

　　他根本没发现，有一道更快的身影，抢先一步进入这处龙洞。

　　楚休运转行字秘，身形极快，于龙洞中快速奔行。

　　山脉中空，龙洞蜿蜒向下，不知有多长，也不知延伸至何处。

　　楚休面无表情，哪怕前方就有准帝宝藏，他心依旧平静无波。

　　动作虽快，却时刻关注周围，防止突兀出现的危机。

　　随着往下，越来越深入地脉。

　　楚休清晰感觉，比起圣地都要浓郁的雾化天地灵气，几乎要液态化。

　　地脉龙气，蓬/勃，若是他在这里修炼，比外界起码要快七八倍。

　　不知前进多久。

　　黑漆漆的山洞，地势逐渐平缓，不再继续向下，而是蜿蜒向前。

　　楚休放缓速度，左手迅速掐诀，在黑暗中泛起点点荧光。

　　一道道隐匿真纹覆于身躯之上。

　　直到彻底隐去气息。

　　他才绕过山洞几个拐角。

　　前方刺目霞光映入眼帘。

　　楚休下意识伸手遮挡。

　　稍微适应之后。

　　他才睁开眼望去。

　　面露惊喜之色。

　　千米之外。

　　是一处溶洞，空间很宽很高，有足足十来个足球场那么大。

　　溶洞顶棚，如小山般的钟乳倒吊，滴下晶莹液体，滴打在下方石面上，发出清脆声响。

　　那些液体是万年石乳...放在外面，随便几滴都能卖出天价。

　　这还没完，最令人吃惊是溶洞地面四周。

　　一株株灵草宝药散发阵阵怡人清香，宝光萦绕，它们就如凡草般随意生长于溶洞各处，长势极为茂盛。

　　品级有玄品，地品，天品...

　　楚休甚至看见溶洞深处还生长着几株仙品灵草霞光万道。

　　缓步走出山洞，进入那处溶洞。

　　视线环顾。

　　目光扫过头顶时，眸子不禁微动。

　　在他头顶，正盘着一条体型巨大的白蛇...

　　白蛇体型之巨，环抱几十米粗，一块白色鳞片都有两米直径，宛如镜面般光滑。

　　它盘着身体，就如一座山峰一动不动。

　　白蛇在沉眠，并未注意到，隐匿气息的闯入者、

　　楚休心中震惊不已。

　　这条白蛇散发的气息，居然是彼岸境，而且还是彼岸境巅峰。

　　这怎么可能...

　　这太诡异了。

　　他不敢惊动对方。

　　小心翼翼向前。

　　取出玉瓶，一边前进，一边收集着万年石乳，风卷残云般席卷地品以上的灵草宝药，品阶不到地品他都懒得弯腰去采。

　　地品三花草。

　　天品霞之天芽...

　　天品朱果...

　　楚休疯狂采集灵草宝药，不断向溶洞内部前进。

　　来到那四株霞光四射的仙品灵草前。

　　也不看是什么仙草。

　　如同拔杂草一般，将它们抓起丢进储物袋。

　　随着他疯狂采集，系统的提示也不断响起。

　　【叮，你的气运+5...】

　　【叮，你的气运+5...】

　　【叮，你的气运+8...】

　　【叮，你的气运+7...】

　　【叮，你的气运+6...】

　　【叮，你的气运+15...】

　　....

　　他下手速度太快，太狠，几乎将溶洞里玄品以上的灵草宝药采完。

　　目光四移，迈步进入溶洞深处最右边山壁上一间霞光萦绕的石室。

　　“统子，我或许知道气运为何无缘无故增长了。”

　　【桀桀...】

　　“桀桀...”

　　“截胡主角命格之人的机缘，我就能增长气运...或者说，是从对方身上汲取气运！！”

　　【因是如此，若不是你，叶凡一人得到这里的机缘，定能一飞冲天、】

　　“地品灵药上千株，天品灵药过百，仙品十一株，万年石乳，三玉瓶「可乐瓶」！”

　　“这些东西拿出去卖了，哪怕是只猪都能起飞。”

　　楚休摸着下巴，实在忍不住笑了起来、

　　下一刻，他的笑容逐渐凝固、

　　眸子直勾勾盯着石室中央，半米来高的白玉石台上方悬浮着的两件事物。

　　半块巴掌大的青色石镜，散发着古老荒蛮的气息，道道青光耀眼至极。

　　一枚红黑相间布满奇异道纹的蛋，霞光萦绕，异相纷呈，心脏般不断跳动，浓烈生命波动荡开、极为非凡。

　　这枚蛋与地球上的鸵鸟蛋差不多大。

　　楚休猜测其中定然孕育着某种极强生灵。

　　“这两件物品，想必才是这处藏宝地的最精华部分。”

　　楚休喃喃，没有犹豫，上前几步，抬手将半块青色石镜抓在手中。

　　触感冰凉，极为沉重，仿佛抓住一座小山一般。

　　压得他脚下石板寸寸碎裂。

　　楚休惊讶，想要将其收入储物袋，却诡异的失败了。

　　储物袋无法装下这件奇物。

　　“这究竟是什么石镜，居然如此不凡。”

　　他摇摇头，只好从储物袋中取出玄品布料，将其包起来，带回去再研究。

　　“轰隆~”

　　就在这时...

　　溶洞之中，传来一阵暴响。

　　叶凡触发了楚休留在入口的禁制。

　　一声震天嘶吼，白蛇被惊醒，发现入侵者，愤怒异常！

　　山石摇晃，石块簌簌而下。

　　楚休知道，此地不宜久留，连忙将那枚神异的蛋也取了下来，用布包好。

　　双手掐诀，速度快如残影，一道道遮蔽气息的真纹，打在两件物品上。

　　勉强遮蔽上霞光，将包裹背在背上。

　　运转行字秘，嗖的一声，化为残影冲出石室，来到溶洞之中。

　　就看见，一条头顶生长独角，如蛟龙般的白色巨蛇，巨大的蛇瞳泛着血光，张开獠牙遍布的蛇嘴，朝下方一脸骇然的叶凡喷吐极度寒气、

　　它暴怒了，要彻底虐杀这只胆敢闯入她家偷东西的老鼠。

　　楚休没有停留，趁着没人注意他。

　　运转行字秘，绕开巨蛇与叶凡，消失在入口之中。

　　隐约间，听到溶洞中叶凡传来的怒骂：“妈的，倒了血霉了！”

　　楚休不断向上飞奔。

　　咻~冲出龙洞，隐没于古树林之中消失不见。

　　楚休离开的瞬间。

　　本以为自己要挂掉的叶凡，惊喜的发现，白蛇那骇人的彼岸境巅峰气势，竟然快速减弱。

　　彼岸巅峰，彼岸中期，彼岸一层...神桥巅峰...

　　白蛇那对熠熠生辉蛇瞳，变得无神虚弱起来。

　　被寒冰覆盖的叶凡身躯一震，大喜过望：“你他妈也不行了吧？哈哈哈...”

　　“呔~看小爷收了你这妖孽。”

　　锵的一声，拔出长剑，怪笑着扑了上去，与白蛇扭打在一起，一时间山崩地裂，土石纷飞。


----------------------------------------

