# 第36章 心地纯善楚师兄

太素广场，哗然。

　　“楚休师兄还是轮海境吧，被他砍杀那群妖族真是神桥境？而是不是筑基境？”

　　“是位猛人，如绞肉机一般，杀得那群妖族无反抗之力。”

　　随着荒妖秘境发生变故的消息传开。

　　越来越多的修士赶来太素广场。

　　人们看着虚空中，所映照出的那道如神似魔般，大杀四方的身影，无不惊叹出声。

　　“圣主冕下，可要提前贯通秘境传送光门，让弟子们提前归来。”

　　齐梦蝶侧过头，轻声询问。

　　太素子望着画面中的楚休，那双眸子中无数星辰毁灭诞生，仿佛看穿了万古岁月。

　　他这身法，难道是九秘之行字秘...

　　“圣主冕下？”

　　齐梦蝶见太素子不答，忍不住再次出声。

　　太素子朱唇勾起，似笑非笑：“怎么，担心你家徒儿出事？”

　　齐梦蝶俏脸一红，心中啐了一口，才不担心那逆徒，她只是担心其他弟子的安危而已。

　　“别急，本尊已经安排下去，最多两日，传送光门就能贯通秘境通道。”

　　“可是，妖族数量太多，我怕他们坚持不了那么久。”莫非嫣无奈插话。

　　“如果连两天都坚持不下去，那就太令人失望了。”太素子轻叹。

　　荒妖秘境之中。

　　楚休掐住最后一只山魈喉咙，咔擦，微微用力将脖子捏成肉泥。

　　随意将山魈尸体丢在地上，回过身走向苏如雪。

　　苏如雪娇躯一软，抱着师妹坐在草地上。

　　她一双眸子因震惊而睁得大大的。

　　楚休师兄难道是魔神转世吗？

　　真的太强了，强大得令人心颤。

　　“师妹没事吧？”

　　楚休面露担忧之色。

　　苏如雪摇摇头，睁着疲惫的眸子，嘴唇干裂。

　　：“楚师兄出手相救之恩，如雪感激不尽。”

　　“你们伤得很重。”

　　楚休摊开手掌，取出两株宝药递给她。

　　宝药出现，霞光萦绕，香飘百里...

　　“地品蕴神芝~”

　　苏如雪满脸吃惊。

　　“我靠~”太素广场也是嘈杂一片。

　　一干弟子，明显被楚休的大手笔惊到了。

　　一出手就是两株地品宝药？

　　这位楚休师兄出手也太大方了些。

　　真想和他交朋友，没有别的意思，只是想见识一下地品宝药而已。

　　“师兄使不得...宝药太过贵重。”

　　苏如雪连连摇头，不愿收下这两株宝药。

　　楚休无语，自己储物袋中，疗伤宝药就这两株最垃圾。

　　难道还想要天品不成？

　　他扶起苏如雪。

　　苏如雪苍白的脸蛋浮现一抹红晕。

　　楚休俊逸脸上的笑容，比阳光还要温暖，柔声道：“师妹不要客气，如今秘境之中妖族作乱危机重重，若是不尽快疗好伤，恐有大难，你不替自己着想，也要替你师妹着想啊！”

　　“大不了出去后，你再还我宝药便是。”

　　苏如雪闻言，看了看怀中已经气若游丝的师妹，轻咬贝齿点点头，接过这两株蕴神芝。

　　“多谢师兄，此恩如雪定会报答。”

　　看着画面中，一副郎情妾意的两人。

　　齐梦蝶右拳不禁握紧，心中暗骂一声逆徒...

　　“嗯，不错！”

　　太素子颔首，读出两人对话的唇语，她已知晓对话内容。

　　对于楚休这个善良且资质超凡的弟子，她非常满意。

　　素手掐诀，神妙道纹浮现。

　　虚空中，映照的画面切换。

　　一处一望无际的大草原上。

　　叶凡正被一群妖族追杀，很是狼狈。

　　画面连续切换，一名名弟子，被妖族追赶捕杀，场面血腥，凄惨...也有弟子并未放弃，浑身浴血，与妖族战在一起。

　　就连齐梦蝶都不禁蹙眉。

　　广场上的弟子们，看得双目通红，双拳紧握。

　　：“妖族，这群畜生都该死。”

　　：“待我成道之后，定要去天渊长城杀妖屠蛮。”

　　：“他们真给我们太素圣地丢脸，连秘境里的妖族都敌不过。”有性子火爆的道宫境亲传弟子一脸恨铁不成钢。

　　：“也不能怪师弟师妹们，秘境里的妖族数量实在太多。”

　　人群之中。

　　桃夭直直望天嘴里喃喃祈祷：“大师兄，你一定要安然归来。”

　　秘境中所有人都能死，自己大师兄不能有事。

　　“我相信楚休师兄肯定不会出事。”

　　一道倩影，不知何时出现在她的身边。

　　“楚潇然你还敢出现。”桃夭语气冷了下来。

　　“不要以为，你修炼了万仙飞花诀，我就奈何不了你。”

　　“呵呵~”楚潇然身材高挑，肌体雪白如玉，柳腰盈盈一握，弱肉无骨，杏眼桃腮，微微一笑如百花盛开。

　　“桃夭师姐，不要总是动刀动枪，一点也不淑女。”

　　桃夭冷哼一声，不想搭理她。

　　“妈的，楚休怎么还没死？”

　　剑凌云阴沉似水。

　　“也可能因为秘境惊变的原因！”肖一峰的脸色也不太好看。

　　“希望他早点死。”

　　楚休不死，他睡觉都不安稳。

　　特别是最近，他感觉自己身体很是异常，与师妹任红英打扑克的时候，居然没了反应，抬不起头来。

　　一想到师妹那副怪异眼神。

　　他就觉得憋屈，心情差到极点。

　　脾气越发暴戾一点就着，前几天，一位同峰师弟说错了一句话，就被他打断了双腿。以至于，现如今云霞峰亲传弟子没人敢再靠近他，生怕被他打伤。

　　-------荒妖秘境————

　　楚休眼角余光撇了眼天空巨眼。

　　立在一旁。

　　为苏如雪与她师妹护法。

　　地品宝药就是非凡。

　　也就三个时辰。

　　两人惨白的脸，便恢复了些许血色，伤势好了大半。

　　“多谢师兄...”

　　两女起身，对楚休盈盈欠身。

　　楚休微笑点头道：

　　“既然外界察觉秘境中的惊变，定会提前贯通传送光门。”

　　“二位师妹伤势尚未痊愈，还是先去传送广场等待回归吧！”

　　苏如雪抿了抿粉唇，问道：“师兄不与我们一起吗？”

　　“不了，我还有一件重要的事要处理。”

　　“好吧~”

　　“就此别过。”

　　楚休留下一句话，脚踩行字秘，身如鬼魅，刹那间消失在原地，以不知所踪。

　　“好快~”

　　陶玉惊叹。

　　“楚师兄离开了，师妹我们也走吧，此地不易久留。”苏如雪眸子中泛起别样的光。

　　“嗯~”陶玉应了声，想要取出飞舟。

　　“飞舟飞在天上目标过大。”苏如雪摇头止住了她。

　　“我们徒步赶去传送广场，时间应该足够。”

　　“师姐我听你的。”

　　“嘻嘻，那位楚师兄不仅强大，而且人也很好噢，师姐....”陶玉笑容暧昧。

　　“去你的~”


----------------------------------------

