# 第39章 花洛妃：梦蝶啊，孩子是谁的？

太素圣地。

　　太素广场。

　　：“他们都伤得那般重。”

　　：“惨啊！”

　　：“妖族貌似在聚集，难道他们准备围杀传送广场的一众弟子？”

　　：“显而易见，不过，不用担心，传送广场有上古防御大阵，乃帝尊亲自布下，再多妖族也攻不破。”

　　：“呵呵一群畜生而已，压根奈何不了他们。”

　　齐梦蝶望着天空画面，素手下意识抚摸小腹。

　　她只觉心神不宁。

　　感觉有什么不好的事要发生一般。

　　“圣主冕下，上古大阵不会出问题吧？”

　　太素子：“你就是关心则乱。”

　　“帝尊布下的阵法，不可能出问题。”

　　她说话间，瞥了眼齐梦蝶的小腹。

　　察觉到太素子的目光。

　　师尊大人吓了一跳，连忙将一双素手交叠放于腹部，作端庄态。

　　“梦蝶你老实交代，你是不是有道侣了？”

　　太素子传音，语气调侃，八卦味道十足。

　　与平时的威严肃穆，高高在上，完全不同。

　　齐梦蝶绝美的脸颊浮现一抹红晕。

　　她此时无比后悔。

　　出门时，应该带着青铜狐面遮挡气息的...

　　难道已经被太素子察觉到不妥？想到这，她羞得想要找个缝隙钻进去。

　　“咳...”

　　太素子晶莹唇角微弯：“别觉得不好意思。”

　　“修为到了你我这种高度，想要怀孕是极难的。”

　　“恭喜你...”

　　“啊...”

　　齐梦蝶整个人都呆住了。红唇微张...

　　旁边的莫非嫣与杨长老，都忍不住投来好奇目光。

　　不知，两位大人在谈论什么，云霞峰主竟会失态。

　　“哎呀，你别告诉我你不知道？”太素子惊讶地问、

　　齐梦蝶摇头。

　　脑袋嗡嗡的。

　　“是谁的？天邢？我记得他一直在追求你吧？”

　　太素子越来越起劲了，八卦得不得了、

　　师尊大人脑海中浮现出逆徒可恶的笑容。

　　心中不禁凄然...

　　这不对，不该这样的...

　　她绝美的脸蛋都苍白了几分。

　　“怎的了？”太素子传音，还以为齐梦蝶身体不适。

　　齐梦蝶摇头，表示自己没事。

　　太素子见她这副模样。

　　便没有继续追问下去了。

　　良久。

　　齐梦蝶忽然传音。

　　“我和天邢师兄没关系...”

　　她也不知道，自己为何要解释。

　　望着虚空中，广场角落打坐的坏东西。

　　或是，担心谣言传到逆徒耳中，他又要折磨自己...

　　太素子星辰般的眸子缓缓阖上。

　　心中掀起滔天巨浪。

　　齐梦蝶从不与男修交往，走得最近的便是天邢。

　　那么，问题来了。

　　孩子不是天邢的。

　　是谁的呢？

　　这个瓜也太大了叭！

　　“洛妃~这件事不要说出去好吗？”

　　齐梦蝶清澈美眸升起一层雾气，几乎哀求道。

　　太素子睁开眸子。

　　千年前自己登上圣主之位后，闺中密友再未如此称呼过自己。

　　看着她此时的神色。

　　太素子轻叹：“出得你口，入得我耳，既然你想保密，那便不会有第三人知晓。”

　　“谢谢...”

　　“既然你不想让人知晓，为何不抹掉这孩子...”

　　“不知~”师尊大人苦笑摇头，素手抚摸着小腹：“或是舍不得！！”

　　忽然。

　　下方广场，响起嘈杂的声音。

　　：“妖族来了”

　　：“哇...这数量...太夸张了~”

　　：“让我想起了在天源长城与妖蛮作战的岁月。”

　　：“就算放在天渊长城，如此数量的妖族，也会是一场不小的战役。”

　　震撼...

　　惊骇...

　　太素子：“八十七万余，最弱的都是轮海中期。”

　　齐梦蝶抬头，望向虚空。

　　只见传送广场的防御光罩已经撑开。

　　四面八方，漫山遍野，密密麻麻围满了妖族，荒兽，天空上，也有飞行妖族遮天蔽日，俯瞰下方。

　　妖气冲天。

　　哪怕隔着虚空，人们都能清晰感受到。

　　——————

　　“卧槽...这也太多了吧！”

　　传送广场不知谁爆了句粗口。

　　“这太多了...”一名女弟子浑身颤抖，眼中满是惊恐。

　　楚休矗立于人群中，也有被这数量惊到。

　　“大家莫慌，我们处于上古防御大阵之中，妖族不可能攻打进来。”

　　一名神桥境巅峰男弟子排众而出，面色如常，并未被妖族气势所摄。

　　“对对对，他们攻不破大阵。”

　　一众弟子，慌乱情绪，得以平复。

　　“人族，血食..”

　　妖族们盯着大阵之中一千不到的人族，双目通红，嘴角流下黏稠唾液，口器中发出各种怪异叫声。

　　蓦地！

　　妖群向两边分开一条通道。

　　一个浑身红色鳞甲，头生双角，双眸血红的妖族骑着一只白虎，迈着沉重脚步来到最前方。

　　他的气息强大无比，压得周围妖族再不敢发出任何声音，生怕被他一剑斩杀。

　　“这气息，他绝对不是神桥境...”

　　人群中有弟子惊呼。

　　不仅是他，所有人都感受到。

　　这只妖族的气息，貌似过于强大了。

　　“至少是彼岸境后期，甚至巅峰。”

　　有人牙齿都在打颤。

　　“怎么可能，秘境之中不是有规则压制吗？为什么他能突破到彼岸境。”

　　有弟子不敢相信。

　　传送广场一片哗然。

　　这只妖族打破了常理认知、

　　令人惊骇！

　　“妖族大首领！！”

　　楚休狭长妖异的眸子半眯，死死盯着大阵外，骑着白虎的鳞甲妖族。

　　魔鲨抬起手，吼道：“安静...”

　　声震八方，传遍万里。

　　所有妖族都安静下来。

　　狂热的看向他们的首领。

　　魔鲨猩红的眸子，看向大阵之中。

　　咧开满是獠牙的嘴，发出低低怪笑。

　　喉咙颤动，磨锯般的声音传出：“人族，你们想死，还是想活？”

　　传送广场，站在人群最前方的那位神桥境巅峰弟子，冷笑道：“你算什么东西，难道妄想定我等生死？”

　　有人高声附和道：“你们人数很多，我们不是对手没错，但，你们能攻破大阵吗？”

　　“一群畜牲而已，啊呸！”

　　“呵呵...”

　　魔鲨笑了，让他那张脸，看上去更加惊悚。

　　一众弟子，神情却轻松无比，丝毫不担心妖族会伤害到自己。

　　他们相信，妖族攻不破上古防御大阵。

　　“是吗？”

　　魔鲨双腿夹了下白虎腹部，白虎吃痛嘶吼一声。

　　托着他缓步向前，来到防御大阵光幕之外。

　　魔鲨伸手入怀，取出半块青色石镜。

　　楚休眸子微动。

　　魔鲨右手握着石镜，对着光幕轻轻一划。

　　令所有人惊恐的一幕发生了。

　　只见，原本牢不可破的上古大阵，竟被那半块石镜，划出一道口子。

　　外边，群族身上，特有的刺鼻腥臭味，顺着缺口，飘入大阵之中...

　　霎时间。

　　所有人的脸色都变得惨白无比。

　　气氛压抑到了极点。

　　落针可闻~

　　ps：求收藏。


----------------------------------------

