# 第41章 出阵~系统给爷突破

那些希望楚休自我牺牲的人，此时神色都变得不自然起来。

　　有的甚至羞愧的低下头。

　　不敢去看苏如雪的眼神。

　　这一幕。

　　自然也落在外界，太素广场所有修士眼中。

　　他们听不见声音，却经过唇语，完全知道传送广场此时发生的一切。

　　心情复杂的有之。

　　理解他们选择的人亦有之。

　　愤怒的亦有之。

　　“如雪...”

　　道云峰的秦长老，捂着嘴，望着虚空中的画面，不禁潸然落泪。

　　她人近中年，看上去四十来岁，经过岁月冲刷，眼角有两条皱纹尤为明显。

　　“师尊为你感到骄傲，可是...师尊不希望你们有事啊！”

　　“这便是人心！”

　　逆徒原本飘然的身影，如今却是那般萧瑟，仿佛被全世界抛弃...就如当年在岐山郡一般。

　　想到那张脏兮兮的小脸。

　　齐梦蝶不知怎么的，心仿佛被揪了一下。

　　那逆徒就此死去，我应该高兴才对啊。

　　为什么会感觉到心痛。

　　太素子眸子中闪过一丝失望。

　　不是对楚休失望。

　　而是对那群弟子失望。

　　看来这些年，圣地对弟子太过宽厚，已经让他们失去了人族修士该有的血性。

　　她心中自语。

　　“哈哈，他必死无疑。”肖一峰传音道。

　　剑凌云点头微笑：“不死，也会被逼死...真想看看他此时的表情。”

　　“人心如此了嘛！”楚潇然黯然。

　　“一群懦夫。”

　　桃夭俏脸冰寒，低骂，恨不能立刻冲进荒妖秘境，将那群懦夫全部打杀。

　　——————

　　“苏如雪师妹，人家楚休师兄都还没表态，你就迫不及待站出来打抱不平，是不是不太好啊！”

　　“你...”

　　苏如雪气得俏脸通红，目光清冷，从每个人脸上扫过。

　　接触到她的目光，他们下意识低下头，不敢与之对视、

　　人族此时的丑态。

　　令魔鲨忍不住笑出声来。

　　“我再给你们五十息时间，若是他还不出来，我们就进去。”

　　闻言，人群瞬间骚动起来。

　　面露惊恐。

　　“不要，我不想死...”

　　“谁来救救我们....”

　　“我不要死啊...”

　　“楚休师兄救救我们...你可是真传师兄，难道你就如此狠心嘛！那妖族首领都说了，只要你出去，他便不会伤害我们。”

　　那道可恶的声音继续拱火。

　　“你们的血性呢？”苏如雪满眼失望。

　　这时。

　　她感觉肩膀被人从后边拍了下。

　　回过头。

　　映入眼帘的是一张面如冠玉，俊朗无比的脸庞。

　　以及他那阳光般温柔的笑。

　　“楚休师兄...”苏如雪眼眶发红。

　　“谢谢你，苏师妹。”

　　楚休薄而红的嘴唇抿着。

　　眸子深邃清澈，并无半点惧意。

　　抬起头看向其他人。

　　运转行字秘，脚下道纹密布，于原地留下一道残影。

　　霎时间来到人群后方。

　　一把扣住一名面白无须，长相阴翳男子肩膀。

　　“啊，你干什么！”

　　“是李明....”

　　人群中响起阵阵惊呼。

　　李明神桥境五层，此时，却如同小鸡仔般被楚休抓在手中挣脱不得。

　　“楚休师兄，你做什么。”

　　他被楚休那巨大力量惊到了。

　　宛如山岳一般，令人无法撼动，太恐怖了。

　　所有人都看着这一幕，不知发生了什么。

　　楚休直视他的双眼，淡淡道：“既然你如此大义凛然，那就与我一起出阵吧！”

　　“牺牲我们，救大家，这买卖不亏。”

　　李明闻言，瞳孔骤然紧缩。

　　面色惨白：“楚休师兄，你是不是搞错什么了？”

　　楚休没再回答，右手提着李明缓步走向防御大阵光幕。

　　李明不断挣扎，求饶。

　　“楚休，别这样...你这是在残害同门...”

　　“啊...不要啊...楚师兄，不要，我错了，我真的错了，不该说那样的话。”

　　听着他的惨叫。

　　一众人面面相觑。

　　也反应过来。

　　先前在人群中拱火的就是李明。

　　不知怎么的被楚休揪了出来，要带他一起出阵。

　　“救命，大家救救我...”

　　“杨师兄楚休要杀我，你救我啊！”

　　李明那张阴翳的脸，此时鼻涕眼泪横流，吓得浑身抽搐...无比丑陋、

　　人群中，他的杨师兄只是看了眼，便低下头没有任何表示。

　　其他人亦是如此。

　　只要楚休愿意走出大阵，再牺牲一个李明又算得了什么。

　　“楚师兄，你不要出去。”

　　苏如雪惊叫道，眸子中溢出泪水。

　　“苏师妹。”叶凡想要去拉她的手。

　　却被苏如雪一把拍开。

　　她冷冷的看向叶凡，语气冰寒：“楚休师兄与你不是朋友吗？”

　　“为何你不帮他说话，难道你也想他去牺牲。”

　　叶凡面色一僵，眼皮跳动，一时尴尬得不知说什么好。

　　不过他还是拦住了她，不让她冲上去与楚休一起送死。

　　“楚休师兄”陶玉从地上坐起，望向楚休的背影，潸然泪下。

　　此刻。

　　无论是大阵内，还是大阵外的数十万妖族，亦或者外界。

　　所有目光都集中在楚休一人身上。

　　“这便是你的选择吗？”

　　齐梦蝶脸色苍白。

　　“哎~”

　　太素子轻叹一声，准备出手救下楚休。

　　她也不知为了一名弟子，赔上一个秘境小世界究竟值不值得。

　　“人族你不错，比所有人都有种。”魔鲨猩红瞳孔直视楚休。

　　“我没从你身上，感觉到哪怕一丝恐惧。”

　　楚休站在光幕内，外面就是魔鲨，一人一妖，相聚不足十米。

　　一高一矮，互相对视。

　　“师兄...”李明还想求饶。

　　楚休面无表情，随手将其扔出大阵。

　　魔鲨的白虎坐骑，嗷呜一声，扑上去。

　　李明的惨叫声直上云霄..

　　很快便被白虎撕成碎片，鲜血，骨骼，内脏洒了一地。

　　血腥味，顺着大阵缺口，涌入...

　　一众弟子面露惊恐，下意识倒退几步。

　　“人族你打算出来吗？”魔鲨狞笑的问，低头俯视着楚休。

　　楚休不作回答。

　　从储物袋中取出一个白玉盒子。

　　解开禁制，打开盖子。

　　瞬间，霞光万丈，香飘万里，闻一下整个人仿佛就要举霞飞升。

　　如此异相，绝对是稀世珍宝。

　　数十万目光，直勾勾盯着楚休手中玉盒，恨不能冲上去抢过来吃掉。

　　“婴魂妖果~”魔鲨眸子中闪过一丝贪婪：“居然成熟了嘛！”

　　“你想把它送给我，让我饶你一命？”

　　楚休哂笑一声，取出婴魂妖果，右手掐诀，清水决将其清洗几遍后。

　　随即，万众瞩目下，放在嘴边咔擦几口吞下。

　　步伐坚定，气质飘然。

　　走出光幕，随手一挥，数十万上品元石在前方铺成一座小山。

　　“统子，突破道经。”


----------------------------------------

