# 第42章 干票大的，拉着数十万妖族渡雷劫

【检测到宿主乃荒古圣体，修炼道经，轮海九层，突破难度，消耗，将大幅度提升，需加速一年一个小周期，预计每年消耗10000突破点】

　　【第一年，你独自面对数十万妖族，选择临阵突破，天道有感，触摸轮海境第十层极尽升华.....】

　　【突破成功，本次消耗突破点1w】

　　【你的荒古圣体发生蜕变】

　　【叮，轮海境极尽升华，将面对雷劫洗礼，请做好准备】

　　【雷劫将在10个呼吸后降下】

　　【检测到你突破大境界，获得奖励....】

　　楚休合上眼帘，暂时无视奖励，开始接收大量有关道经的感悟。

　　浑身气息，坐火箭般不断提升提升。

　　如瀑黑发无风自动，宽大烫金云袍猎猎作响。

　　比寻常轮海巅峰宽阔99倍的轮海极限被冲破。

　　再次开始疯狂扩张。

　　100倍，110倍，130倍，149倍，150倍。

　　扩张达到极限。

　　轰隆隆，轮海金色浪涛卷天动地，海面上空无紫色雷蛇击穿空间，开天辟地一样，响起袅袅道音，神异无匹。

　　他的肌体快速蜕变，骨骼噼里啪啦密度强度不断提高，鲜红的血液逐渐由红转变为淡金色...于经络之中游走，万马奔腾，雷霆轰隆，骇人至极。

　　紧接着圣体异象也出现。

　　只见头顶上方，虚空之中，淡灰色混沌气涌动，生出一朵还沾着晶莹露珠的青色莲花。

　　继而浮现出一望无际的金色海洋，荡起怒涛，雷鸣轰隆，佛音禅唱绵延不绝。

　　那朵青莲，霞光氤氲，清香飘出万里，旋转着飘落于金色海洋之上，轻轻飘荡，扎根发芽。

　　荒古圣体异相之——混沌种青莲。

　　恐怖威压荡八方，令无数妖族跪下顶礼膜拜。

　　空中盘旋的一众妖族，被圣体威压所迫，如雨点般落下，轰隆隆隆，密密麻麻，砸在地面之上，砸出一个个大坑，烟尘席卷四周，大量妖族，甚至被砸成肉泥，鲜血飙溅。

　　楚休缓缓睁开眸子，漠视一切，瞳孔中金光闪烁，金色气血涌动，直冲霄汉，无比恐怖，如佛魔来到人世间，俯视苍生。

　　张嘴猛然一吸。

　　方圆百里的灵气，如决堤般向他涌来，形成一个雾化元气漏斗。

　　身前那堆数十万元石，瞬间粉碎成齑粉，蕴含的元气尽皆被吸收。

　　“系统，继续突破道经。”

　　【检测到宿主乃荒古圣体，修炼道经，轮海十层极境，突破难度，消耗，将大幅度提升，需加速两年一个小周期，预计每两年消耗10w突破点】

　　【第二年，你独自面对数十万妖族，临危不乱，选择立刻突破，略有感悟，突破失败。】

　　【第四年，你独自面对数十万妖族，临危不乱，选择立刻突破，突破成功，晋升为神桥境一层】

　　【第六年，你独自面对数十万妖族，临危不乱，选择立刻突破，略有感悟，突破失败。】

　　【第八年，你独自面对数十万妖族，临危不乱，选择立刻突破，突破成功，晋升为神桥境二层】

　　.....

　　目前发生的一切。

　　说来话长。

　　其实从楚休吃下婴魂妖果，再到走出大阵，进行突破，到异相出现，再到继续突破神桥，也就三个呼吸不到。

　　“那是什么...”

　　大阵之中，众人望着楚休头顶的混沌种青莲异象，皆被惊得张大嘴巴。

　　“楚休师兄好像在突破。”

　　“他的气息在不断增强，越来越强。”

　　“我的天，他居然临阵突破。”

　　“他怎么做到的，太强了。”

　　“突破又怎么样，难道还能一敌数十万？他死定了。”

　　望着大阵之外，那道出鞘利剑般挺拔的背影，苏如雪素手捂住嘴，眸子中满是震撼。

　　“师兄...”

　　“这家伙不对劲。”

　　魔鲨瞳孔收缩，果断无比，锵啷，拔出背上大剑，对直朝楚休眉心劈去，要将这个诡异的家伙，劈杀当场。

　　白虎嗷呜一声，张开血盆大嘴，从侧翼扑杀楚休。

　　楚休头顶混沌种青莲，运转行字秘，脚踏神妙道纹，身如鬼魅，消失在了原地。

　　魔鲨劈空，白虎撞在地面上，喉咙中发出一声痛呜，在地面上打了几个滚，才爬起来。

　　楚休此时体内正发生着翻天覆地的变化，不能分神出手。

　　“杀了这个人族。”

　　魔鲨爆吼，再无先前的从容。

　　他心中非常不安。

　　这人族，实在太诡异。

　　有一种要大难临头的感觉。

　　“嗷...”

　　“杀杀杀~”

　　一众妖族抵抗着圣体异象。

　　天上地下，四面八方。

　　潮水一般，朝楚休涌去，要将他撕成粉碎。

　　楚休满头黑色长发飞舞，双眸散发金光，扫视四方，神色从容。

　　运转行字秘，身如鬼魅，在妖群之中上下挪移，宛如刀剑上跳舞，刺激又惊险。

　　其实，他的速度很是离谱。

　　秘境里除了魔鲨外，最高也就神桥境巅峰的妖族，连他的衣角都碰不到。

　　故而，他才决定干票大的。

　　选择现在进行突破。

　　引渡下雷劫，要将在场所有妖族，屠灭一空。

　　“元气不足...”

　　他突破太快，缺少天地元气。

　　楚休眉心金光灿灿，一边闪避攻击，一边从储物袋中拿出灵果宝药吞服。

　　此时，肚脐下方，轮海之中，元气完全转换为真元力，霎时间，一道金色光柱贯通全身，直冲大脑眉心神台。

　　何为神桥境，借助轮海伟力，贯穿人体天地之桥，开辟神台，衍生神念，便为神桥。

　　嘭隆~

　　楚休眉心处，发出一声，暮鼓晨钟般的清响。

　　坚若磐石的神台终于被冲开，一个金色小人盘坐于中心莲台之上，若是仔细看，就能发现，他与楚休长得一模一样，那便是楚休的神魂。

　　神台空间随着境界提升不断扩大。

　　神台空间越大，诞生的神念之力越多越强，位于神台之中的神魂便越坚韧越强大。

　　神桥一层，寻常神桥修士10倍。

　　神桥二层，寻常神桥修士15倍。

　　神桥三层，寻常神桥修士20倍。

　　神桥九层，寻常神桥修士50倍。

　　足足50倍，如此恐怖的神台，若是说出去，恐怕没人会相信，觉得他一定疯了。

　　恰好，在突破完成的刹那。

　　他的雷劫也接踵而至。

　　刹那间，天地失色，狂风呼啸，乌云汇聚遮挡千万里。

　　漩涡状乌云之中有密密麻麻的金色雷蛇在游走，毁灭气息令人毛骨悚然。

　　天地威压席卷一切。

　　众妖族抬起头，望向天空，惊恐，震怖，颤栗！

　　只觉天威浩荡，有大恐怖将要临头。

　　他们不自觉的跪在地上，瑟瑟发抖，有的转身就逃。

　　楚休嘴角微翘，发出桀桀怪笑。

　　“请你们尝尝雷劫套餐。”

　　没错，楚休要拉着数十万妖族一起渡劫...


----------------------------------------

