# 第43章 震撼！雷劫海，神蛋破壳

修行界众所周知。

　　旁人渡劫时，最好有多远跑多远。

　　若是被波及，天地规则会认定你也是渡劫之人，同样会降下雷罚劈你。

　　此时此刻。

　　楚休便打算拉着所有妖族一起渡劫。

　　魔鲨忍不住骂娘。

　　“你这个王八犊子，心是真黑！”

　　他才彼岸境巅峰，而他手下妖族最强的也就神桥境巅峰。

　　要知道，按照常理，修士到了小圣境界才会有雷劫降下，并且每次渡劫都极为危险。

　　如今，这个该死的人族，却要带他们一群小妖修渡劫？

　　不是要了老命吗？

　　轰隆~

　　随着一道手臂粗的金色雷霆降下，轰在楚休躯体上。

　　这一刻，虚空仿佛打开了阀门一般。

　　密密麻麻的雷霆，如瀑布一般垂落。

　　天穹裂开，雷霆灭世，一幅末日场景。

　　每一道金色雷霆击在妖族头顶。

　　那妖族瞬间便会被击成飞灰，风一吹，什么都没留下。

　　惊悚。

　　妖群散开，惊叫着向古树林逃遁，他们这辈子都没见过这般恐怖的场景。

　　一些长着翅膀的妖族，慌不择路，扇动翅膀飞向高空，下一瞬便被雷海绞杀为飞灰。

　　雷劫躲不过，只有硬抗。

　　被天道规则锁定，在场没有妖族能够逃脱，除非能硬扛过去。

　　雷海淹没了楚休，也淹没了大阵外所有妖族。

　　唯有密集的惨叫声传入一众太素圣地弟子耳中。

　　雷霆海，妖族就如割麦子般，一片片倒下，一片片成灰。

　　望着大阵外雷劫灭世一样的场景。

　　太素圣地弟子们面色无不苍白。

　　————太素广场————

　　虚空之上，金色雷光淹没一切，除此以外画面什么都看不见了。

　　哗然，震撼~

　　疯狂，整个太素广场如狂涛席卷，嘈杂议论。

　　：“我从未见过如此可怖的雷劫...”

　　：“数十万人一起渡劫，这场面过于骇人，活久见！他难道不担心自己也被劈成灰。”

　　：“楚休师兄到底怎么做到的？”

　　：“为什么他才轮海境，便能引动雷劫？”

　　：“不可能，绝对不可能，他再逆天，也不至于如此！”

　　“桃夭师姐，你渡过雷劫吗？”楚潇然目光呆滞，她太震惊了。

　　从没想过楚休师兄的操作会这么骚。

　　桃夭揉着眉心，摇头：“当我突破小圣境界时，或许会面临一场雷劫。”

　　“我家师兄他不愧是打破太古极限之人。”

　　“希望师兄不要出事，五十万妖族都比不上他半根手指头。”

　　“哼哼~”

　　楚潇然嫣然一笑：“安啦，楚师兄既然选择用这样的办法对付妖族。”

　　“那么，他肯定有把握渡过雷劫。”

　　————

　　“梦蝶，你看见了吗？”

　　太素子噙着浅笑。

　　师尊大人眸子中倒映着金光。

　　轻轻颔首道：“金色气血，金色轮海，混沌种青莲异象。”

　　“楚休他拥有传说中的体质。”

　　“荒古圣体，不过让我奇怪的是，当初他入圣地时，为何没人看出来。”

　　太素子摇头：“圣体蒙尘，数万年未出现在天穹大陆。”

　　“或许当初并未向圣体方向考虑。”

　　“难怪~”

　　齐梦蝶抿了抿晶莹红唇，喃喃自语：“难怪你当初修炼速度那般缓慢，原来因为圣体原因。”

　　“楚休能独自打破圣体不能修炼的诅咒属实惊人。”

　　太素子盯着那片雷海，眸子中无数星辰转动，仿佛能看穿一切。

　　“圣地如今还未选出圣子。”

　　“待楚休出来后，就让他做太素圣子吧！。”

　　“(⊙o⊙)…”

　　师尊大人懵了，长长睫毛颤动。

　　“你不同意？”太素子疑惑问。

　　师尊心中却是暗恼，他一个冲/师/逆/徒，居然也有机会坐上圣子之位？

　　还有天理？还有王法？

　　“梦蝶？”

　　“啊~”齐梦蝶回过神，连忙道：“圣子之事，还是要通过各峰峰主共同决定才行。”

　　“他现在修为太低，恐会令其他峰主不满。”

　　太素子微微颔首。

　　“此话在理，不过，以楚休今日在秘境之中的表现，想必其他峰主也不会否定我的提议。”

　　“一个能修炼的圣体，他只要不夭折，注定会成为这方宇宙的至强者。”

　　“而且他性格也不错，是个善良的孩子。”

　　“为了同门，愿意孤身犯险。”

　　齐梦蝶心中吐槽：‘你没看见，他将一个弟子丢给妖族？’

　　“逆徒善良？呵呵！”

　　------

　　金色雷海之中。

　　楚休衣袍早已被雷霆劈成飞灰。

　　肌体皮开肉绽，焦糊一片。

　　“这雷劫，比小圣雷劫还要强大几分。”

　　“恐怖如斯。”

　　楚休发丝飘动，运转道经，引渡雷劫锻体，不断增强体魄。

　　荒古圣体号称不死不灭，哪怕他现在尚未小成，肉身恢复速度也是极快的...

　　不过，恢复的速度，并没有被雷劫劈伤的速度快。

　　最让他感到惊奇的是。

　　那半块神秘青色石镜，竟然有一定的避雷作用。

　　楚休感觉扛不住了，只要手握石镜，劈在他身上的雷劫便会弱上几分。

　　“如此说来，那个妖族大首领，手持石镜，说不定，不会被雷劫打灭。”

　　“看来还有一场硬仗。”

　　“石镜不凡，必须抢到手。”

　　咔擦...

　　此时。

　　楚休背后响起一声，蛋壳碎裂般的声音。

　　糟糕。

　　忘记还背着一枚怪蛋。

　　“不会被劈坏了吧！”

　　楚休眸子微动，连忙将破破烂烂的包裹取下。

　　那枚蛋露出半截在外边。

　　正不断吸收着雷劫之力。

　　蛋壳上布满裂缝。

　　下一刻。

　　咔擦。

　　蛋壳被顶开。

　　淡黄色毛茸茸的小鸡崽脑袋，从蛋壳中探出，头顶上有两根金灿灿的呆毛，摇晃着。

　　脖子转动，乌溜溜的大眼睛，左右乱瞟，最终看向楚休。

　　金色雷海之中，一人一鸡，四目相对。

　　陷入诡异的沉默。

　　咔擦...

　　小鸡仔从蛋壳中跳出来，蹦到楚休手掌上，仰着头，趾高气昂，口吐芬芳：“妈的，到处都是雷霆。”

　　“小子，是你在渡劫？”

　　“你什么东西？”

　　楚休仔细端详这只鸡崽，刚出生就能口吐人言，属实不凡。

　　“本大爷才不是东西，啊呸~”小鸡仔啐了一口，抬起左边的小爪子，对楚休竖起一根中指。

　　“小子你最好放尊重一些，不然本大爷一口吃了你。”

　　它声音奶声奶气，说出来的话，却嚣张至极，不禁让人生起锤它的冲动。

　　楚休眸子一眯，手掌握拢。

　　捏得鸡仔哇哇直叫，连连求饶。

　　“别别别...骨头断了...大哥我错了...饶命。”

　　“你是什么东西？别告诉我，你是活出第二世的神鸦准妖帝。”

　　鸡仔从他指缝中探出头来，大口喘着气，小巧的鸟喙上下开合：“神鸦准妖帝，那是什么玩意？能吃吗？”

　　噼里啪啦~

　　一道大腿粗的金色雷霆劈在楚休后背上，溅起一捧淡金色血花。

　　雷劫快过去了。

　　“噶~小子，当心。”

　　呼~

　　一柄黑色巨剑斩向楚休后背。

　　势要将其腰斩。

　　楚休眸子一凝。

　　ps：求收藏。


----------------------------------------

