# 第47章 太素子：我推荐楚休做圣子

太素峰。

　　议事大殿。

　　威严肃穆，仙光灵雾氤氲，宛如仙庭一般。

　　今日，十七峰主聚首，端坐于半空中悬浮着的宝座上。

　　各峰重要长老立于大殿各处。

　　大殿最高处正中央，巨大青铜王座之上。

　　太素子端坐，气度威严，身着白金色华丽神裙，仙光熠熠，肌体雪白如玉，身材婀娜纤细，蓝色波浪长发自然垂在胸前后背，面容精致绝美。

　　圣主宝座，稍低之处，漂浮两把稍小一号的青铜王座，左边是空着的，右边端坐着一位素白长裙，白纱遮面的女子，她闭着眸子，靠于宝座上像是已经睡着，她便是太素圣地，当代圣女，白素素修炼百余年，小圣中期修为。

　　圣地白家，乃圣地嫡系，地位超然。

　　数万年间，共出了三位圣主，其中一位甚至证得准帝果位，当初楚休闯轮海塔，出现的准帝虚影，便是白家，白素准帝。

　　而白素素与白素仅一字之差，可见其地位与天赋。

　　左边空着的位子，自然属于圣子。

　　在下方。

　　是天邢，云霞，天剑，三位峰主宝座。

　　道云峰，聚宝峰，炼器峰，丹鼎峰....等十七峰。

　　各峰峰主，异象万千，威压震世，无一不是强者中的强者。

　　下方，能进入议事大殿的各峰长老，修为最低的也是小圣初期，都是圣地高端战力。

　　数量过百，令人咂舌。

　　这便是圣地的强大底蕴。

　　下方长老们连话都不敢说，低着头，不敢去看悬浮半空的各峰巨头。

　　太素子环顾四周，眸子中星辰生灭，修炼太素帝经，浑身圣王气息弥漫，自有一种原始生命之力，威严且又充满生机。

　　朱唇轻启：“第一个议题，荒妖秘境之事，诸位可看出问题所在。”

　　天邢峰主开口，周身剑气纵横，虚空生灭，银色长发无风自动，大圣威压弥漫全场，震得一群人大气都不敢喘。

　　“他们过太悠闲安稳，少了磨砺，面对妖族才会那般胆怯。”

　　“应让他们下山历练~。”

　　各峰峰主纷纷点头赞同。

　　道云峰主开口：“恰好近些年，圣地下辖王朝，经常被妖蛮侵扰，可以派遣他们前去除妖，经历血的洗礼，想必弟子们会成长得更快。”

　　她是一名看上去三十来岁的美妇，身穿一身青云道袍，气息缥缈，小圣巅峰修为，半步脚踏入大圣层次。

　　齐梦蝶颔首：“除了丹鼎，炼器，聚宝三峰外，其他峰强行规定，每年必须下山除妖一次，斩杀一定量同境界妖族才可回归。”

　　天剑峰主柳雪，瞥了眼齐梦蝶，嗤笑道：“你说得倒轻松，圣地弟子数量之巨，每人都下山，下辖王朝真有那么多妖可杀？”

　　齐梦蝶蹙眉，“猎杀荒兽也可，去天渊长城也行。”

　　“荒兽？大家不是一直在猎杀嘛？”柳雪继续拆台：“天渊长城，修为低的去，不是送死？”

　　一众峰主，长老，眼观鼻鼻观心，皆不言语，这些年，他们已经习惯了两人互相拆台。

　　“好了~”

　　太素子出声打断。

　　“就按道云峰主与云霞峰主说的来做，妖蛮是杀不完的，不行就去天渊长城。”

　　见圣主已经决定，柳雪便闭口不言。

　　“那么此事详细，便交给道云峰主安排。”

　　“是~”

　　道云峰主起身领命。

　　太素子颔首，继续道：“近百年，圣地一直未选出圣子，经常被其他大教，圣地，世家所诟病。”

　　“本尊认为，该选一位圣子出来了，诸位意下如何？”

　　一众峰主，长老闻言，立刻坐直腰杆，互相交换眼神。

　　正菜来了。

　　选举圣子，这才是今日的主要议题。

　　太素子环顾一周，问道：

　　“大家可有人选？”

　　睡觉的白素素，打了个哈欠，睁眼，眸子中闪过一丝蓝芒。

　　圣子与圣女，关系可以说很亲密，同时也是竞争对手。

　　太素圣地历史上，圣子与圣女，有结为道侣的例子，也有为了争夺圣主之位，互相竞争，甚至大打出手，上生死台搏杀的例子。

　　哪怕她性子淡然，超然世外，也对接下来谁做圣子，生出几分好奇。

　　“我推荐天剑峰真传首席凤白麟。”血灵峰主率先发言：“此子修炼不到两百年，修为臻至小圣，天赋极高。”

　　他是一个白发白须的老者，满脸皱纹，沟壑纵横，一身血袍，阴气森森，乃天剑峰派系。

　　：“我推荐天邢峰第二真传孟涛，剑王神体，修炼百年臻至小圣，他有资格做圣子。”丹鼎峰主开口。

　　他笑容和蔼，身穿一件乾坤八卦袍，鹤发童颜，仙风道骨。

　　很明显，他是天邢峰派系，平时与天邢关系极好。

　　:“我也推荐孟涛。”彩霞峰女峰主开口很简约，与她人一般，朴实无华。

　　除了，天邢，天剑，云霞，三峰峰主外，在座其余峰主，大多都开始推荐人选。

　　天邢·孟涛五票，天剑·凤白麟四票。

　　聚宝，炼器...等八峰选择沉默，不作推荐保持中立。

　　云霞峰压根没有派系，故而没人帮忙推荐。

　　齐梦蝶冷眼旁观，内心毫无波动，她性子淡然，不屑拉帮结派。

　　心中暗想，逆徒不做圣子也好，他心肠歹毒，骑/师灭祖，做了圣子那还不得逆天？

　　天邢那对神，白色瞳孔微动，极具压迫感，嘴角微翘，他弟子的票数胜出了。

　　柳雪眸子微寒，心中叹息，没比过天邢峰主。

　　班底还是弱了些。

　　太素子颔首，浅笑：“不错，都是不错的人选，将来定是我等圣地天柱。”

　　一众峰主，长老，闻言纷纷看向她。

　　圣主这样说，是在传递一个信号。

　　她也有人选。

　　议事大殿一时间，陷入沉默，落针可闻。

　　大家都很好奇，圣主准备推荐谁，作为一位圣王巅峰霸主，天穹大陆绝强者，只要她开口，此事多半就稳了。

　　圣女白素素问出了大家都想问的问题：“圣主冕下，您有人选？”

　　太素子颔首，朱唇微启，吐出两个字：“楚休~”

　　哗啦~

　　议事大厅，顿时嘈杂，众长老交头接耳。

　　：“云霞峰那位？”

　　：“嗯，打破轮海太古极限，古之圣王禅唱，准帝虚影踏时间长河而来，亲笔题字，震古烁今。”

　　：“此次在荒妖秘境表现得也很逆天，轮海境引渡雷劫，强行抹杀数十万妖族，拯救近千弟子。”

　　：“听秘地出来的弟子说，他性格亲和大度。”

　　：“可是，他的修为貌似才神桥境。”

　　：“修为太低了，不太合适吧？”

　　柳雪眸子微凝，瞥了眼齐梦蝶，对太素子道：“圣主冕下，我认为楚休不合适，他修为太低了。”

　　天剑峰派系峰主们纷纷点头应和。

　　就连天邢峰派系，也委婉表示反对，楚休修为太低了。

　　众人反对，太素子并不觉得意外，缓缓说道：

　　“他与年轻时的帝尊交手，并成功登顶，打破太古极限。”

　　“他能跨一个大境界杀敌，很可能达到七禁领域，甚至触摸到八禁。”

　　“他轮海境便引来雷劫，可以说相当逆天了。”

　　“最主要是，他乃人族荒古圣体，大成之后，能与大帝叫板，诸位应该知道意味着什么。”

　　此言一出，议事大殿尽皆哗然。

　　：“什么，他竟然是荒古圣体？”有长老惊呼。

　　：“他打破了圣体诅咒？不可能吧！”


----------------------------------------

