# 第48章 月下桃夭，突破圣体

夜晚。

　　双月高挂，月光如水，星辰密布。

　　云霞峰，楚休洞府庭院。

　　“你叫鸡太美？”

　　桃夭左手捧着小鸡仔，右手食指，好奇的戳戳它毛茸茸的脑袋。

　　月下的桃夭很美，肌体被映照得雪白通透，一袭青裙，纤腰盈盈一握。

　　鸡太美抬起右爪，竖起中指，恶形恶状道：“干，死女人，请我神鸦大人。”

　　“不然，本大爷吃了你。”

　　“咯咯~”

　　桃夭笑得花枝乱颤，波涛汹涌。

　　“就你这小不点，还要吃我？”

　　“啊~”鸡太美气得蹦跳起来，大言不惭：“待我得道之后，必定收你这个女人做人奴，然后收小处/子为坐骑。”

　　“师兄，你在哪儿收服的这只二货灵宠？”

　　桃夭侧过头，双眸弯成一对月牙。

　　“荒妖秘境中，见它不凡，便收下了。”

　　火堆前，楚休正烤着一只灵鹿，香气飘飘。

　　最近因为鸡太美的原因，他也迷上了烧烤。

　　“哇呀呀，狗男女你们过分了，本大爷才不是灵宠。”

　　鸡太美气得蹦跳起来，爪子连挥，一对长着绒毛的小翅膀蒲扇着。

　　恨不能一喙将桃夭啄死。

　　“脾气还挺大。”

　　“师兄，要不烤了吧？肉质肯定很嫩。”桃夭露出一对小虎牙，在火光映照下，熠熠生辉。

　　“(⊙o⊙)…”

　　在鸡太美眼中，桃夭额头上长出一对角，赫然成了一只恶魔。

　　“不错的提议，我看做成叫花鸡就很好。”

　　楚休点头赞同。

　　“？？？”

　　“卧槽，你们威胁本大爷。”鸡太美急了。

　　立刻化作愤怒的小鸡，朝楚休撞去。

　　楚休一个闪身。

　　他扑空，差点扑入火堆之中。

　　在地上打了个滚站起来，身上脏兮兮，小翅膀抱胸，趾高气昂道：“本大爷生而不凡，此生注定成道作祖、你们这对狗男女，最好对我尊重一些，不然统统吃掉。”

　　“你这只死鸡，就是嘴硬，看来得给你一点颜色瞧瞧。”

　　桃夭被他左一句狗男女，右一句狗男女惹火了。

　　素手抬起，向他压下，指间白金色道光萦绕，如天地翻覆，抓过鸡太美就开始拔毛。

　　鸡太美梗着脖子，咬牙切齿，泪眼汪汪：“女人给本大爷等着。”

　　“居然敢拔我美丽的羽毛。”

　　“这个仇，结大了。”

　　“就你？轮海境都不到，还想找本姑娘报仇？”桃夭俏脸上满是不屑。

　　“烤好了~”

　　楚休说道、

　　桃夭闻言，眸子一亮，将鸡太美扔飞出去，立刻坐在楚休身边，双手捧着脸颊。

　　楚休用小刀切开一块鹿肉，放入瓷碟，递给她。

　　嘭~

　　鸡太美落地，摔得七晕八素。

　　摇晃着脑袋，双脚如飞，也跑了过来。

　　叫嚷着：“全都闪开，本大爷要吃一半。”

　　--------

　　夜深人静，送走桃夭后。

　　楚休回到闭关地。

　　这些天，他一直在炼化石镜，还未来得及看系统。

　　还记得，突破大境界奖励未领。

　　调出系统记录。

　　【检测到你突破大境界，获得特殊奖励：荒古圣体修炼法门上篇】

　　【荒古圣体修炼法门上篇】

　　类别：功法。

　　品阶：仙品。

　　简介：修炼此法门，可将荒古圣体修炼至小成境界。

　　【桀桀...是/否接受功法传递？】

　　“接受~”

　　楚休眸子一亮，他正缺荒古圣体修炼法门。

　　没想到系统便给他送来枕头。

　　闭上眼，开始接受法门。

　　金光涌入神台。

　　一道金色虚影，凭空浮现于楚休身后，道音袅袅，斗转星移，仿若一位绝世大能，亲自为他讲道说经。

　　一个个充满大道之理的古文字，飞入神台，星辰拱卫般，围绕着楚休金色神魂旋转。

　　金色轮海之中，青莲盛开，香气四溢，混沌气涌动大道天成，禅唱不断。

　　混沌种青莲异象，悬浮于头顶上方，威压盖世。

　　一边打盹的鸡太美一个激灵，嘴里骂骂咧咧：“这狗日，又有精进。”

　　“看来本大爷也要好好修炼，将来超越小处/子，然后收其作坐骑。”

　　楚休肌体晶莹，金光熠熠，宝相庄严。

　　口中念念有词，一个个古字，从口中飞出，印于头顶虚空之中。

　　双眸开阖间，有金色电芒闪烁。

　　不不知过去多久。

　　“原来圣体是这样修炼的。”

　　楚休睁眼，嘴角泛起一抹笑意。

　　“统子，打开我的个人面板看看。”

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:神桥九层

　　【特殊体质】：荒古圣体

　　【资质】：1414「天品」33倍修炼速度。

　　【剑意】：天杀剑意

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法「上」

　　【秘法】：行字秘法（初窥门径），丹经中卷「毒」（初窥门径）

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1124点击展开」

　　【突破点】：378w

　　【气运值】：1125「蓝」

　　【综合战力评价】：普通同阶30倍战力，七禁「全力爆发，入八禁领域」

　　楚休眸子微动问道：“系统，七禁，八禁什么意思？”

　　【桀桀，秘术，功法，根基，特殊血脉，体质，加起来的综合战力，跨境搏杀敌人，比如，你现在是神桥一层，能搏杀神桥七层，便是七禁】

　　“我连彼岸境巅峰的妖族首领都斩杀了，算下来，他可比我高出九个小境界，为何不是九禁？”

　　【筑基，轮海，神桥，彼岸，四个境界，都是基础境界，战力差距并不大】

　　【道宫，神通，小圣，大圣，圣王，才是关键。】

　　【你曾经也是小圣强者，应该清楚，修炼到了后期，跨境搏杀有多难。】

　　“嗯~”楚休颔首。

　　所以我才要打下坚实基础。

　　“突破荒古圣体修炼法试试。”

　　【叮，荒古圣体修炼难度极高，消耗极大，目前预计五年为一个小周期，每个周期消耗一百万突破点】

　　【是否进行突破】

　　“是...”

　　【你开始闭关修炼荒古圣体....】

　　嗡~

　　楚休肌体瞬间出现变化，淡金色血液涌动，以比平常快数十倍的速度于经脉中涌动，雷鸣滚滚。

　　肉体，骨骼，贪婪吸取体内养分，就连每一个细胞都被压榨。

　　咚咚咚~

　　心脏剧烈跳动，天地颤动。

　　震得洞府墙壁四周寸寸碎裂。

　　“我靠...你又来！”

　　吓得鸡太美亡魂皆冒，爬起来连忙逃出洞府。

　　楚休皱眉。

　　原本肌肉均匀，轮廓分明的身体，肉眼可见的速度干瘪下去。

　　剧痛席卷全身。

　　修炼到一半，他就无法坚持了。

　　此时的他，眼窝深陷，完全是一副皮包骨的模样。

　　“...突破圣体，与突破修为完全不一样。”

　　“突破圣体的时候，由于速度过快，需要我及时汲取养分，提供给圣体成长。”

　　楚休不断从储物袋中取出宝药，甚至还拿出仙品宝药栖霞果塞入口中。

　　这种被掏空的感觉，实在难受。

　　【叮，修炼被打断，你共修炼圣体两年，消耗突破点100w】

　　“不退还？”

　　【桀桀，概不退还】

　　“你丫的坑我，居然不事先提醒。”

　　【桀桀，以为你知道！！怪我咯！】

　　皮包骨的楚休，吃着宝药，浑身药香四溢，宝光阵阵，肉体以肉眼可见的速度恢复正常，然后又干瘪下去，与此往复。

　　同时，骨骼，血肉，随着药力吸收，密度，韧性，强度，快速提高。

　　圣血也逐渐由淡金色转化为金色。

　　他肉体的变强速度令人咂舌，无法被复制，若是被旁人看见，定会惊呼一声妖孽逆天了。

　　痛并快乐着。

　　“看来以后突破圣体，得多准备一些宝药仙草，不然多半会被压榨而死。”

　　ps：求收藏，点下屎黄色呗...


----------------------------------------

