# 第49章 拜托了！师尊「2」

“小宝贝，给我冲，驾...”

　　庭院前的一片绿茵地。

　　一只小黄鸡骑在白色灵兔背上，翅膀指着前方，小脚丫一蹬它的腹部。

　　灵兔瑟瑟发抖，双腿用力，朝前一蹦就是十几米。

　　鸡太美成长得很快。

　　才几天时间，就长大了一圈，淡黄色绒毛翅膀上已长出几根黑红色羽毛。

　　羽毛上道纹密布，非常神异。

　　楚休盘腿坐于湖边，手中拿着一块，巴掌大小，锈迹斑斑的青铜片。

　　眉心神台处，散发无量金光，眸子全神贯注。

　　他正全力催动神念，探查这块，令他剑意悸动的神秘青铜。

　　天杀剑意纵横，贯穿青铜碎片，去感知其中气息。

　　“我从中感觉到一种本源气息。”

　　“好像是天地初开时，先天诞生之物。”

　　楚休眉心金光收拢。

　　皱着眉陷入沉思。

　　这块青铜碎片，绝非先天本源之物。

　　它却携带着本源气息。

　　那么。

　　只能说明青铜碎片与那先天本源之物，有过常年接触，沾染上本源气息。

　　能让我的原初剑意都悸动的先天本源之物。

　　可能是.....

　　楚休眸子中精芒闪烁，“先天剑胚！”

　　宇宙星空无边无际，产出的稀珍宝物如沧海之水，数不胜数。

　　可是，宝物若带着“先天”二字，那绝对是至宝级别的宝物，大帝看到都会眼红。

　　特别对于一名剑修来说，先天剑胚便是终极梦想，可惜，拥有它的难度不比证道成为大帝来得容易，它实在太稀少了，可能一个大宇宙也蕴养不出几件先天剑胚。

　　先天剑胚：天地宇宙初分之时，原始大道凝结而成，蕴含无上剑道规则，本源剑器，修士可将其蕴养在神台之中，随着主人实力增长而成长，潜力无穷，乃剑修最强证道之器，没有之一。

　　“先天宝物啊！”

　　“结合我的天杀剑意，还不得逆了天了？”

　　楚休一阵失神，清风拂过，衣袂飘飘，浓郁黑发清扬。

　　他心情又激动，又无奈、

　　“可惜，我不知去哪儿寻找。”

　　“收集更多青铜碎片的话，或许有不一样的发现。”

　　鸡太美骑着灵兔，在庭院中玩得不亦乐乎。

　　楚休却靠在一棵柳树下，抬头望蓝天发呆。

　　“大师兄...”

　　一道清脆的女声，从庭院外传来。

　　侧过头，发现是服侍师尊的几位女弟子之一。

　　小姑娘杏眼桃腮，一袭红裙，个子不高，小家碧玉，气质温婉，笑起来很甜美。

　　楚休起身走过去，嘴角露出温和的笑：“红蝶，可是来寻师兄约会的？”

　　红蝶脸颊微红，嗔怪白了眼他，娇嗔道：“大师兄您又调侃红蝶。”

　　“才不是找你约会，峰主大人命我传话，让你现在走去峰主殿。”

　　“噢，原来师尊要见我。”

　　楚休抬起手将散乱发丝束成道髻，取出一桃木簪固定，动作行云流水，一挥袍袖，笑吟吟：“那就走吧。”

　　迈步从她侧身走过，带起一阵微风。

　　体态修长，唇红齿白，嘴角含笑，潇洒不羁，面如冠玉。

　　陌上人如玉，公子世无双，不外如是吧！

　　小姑娘一阵失神，眸子荡起波光，脸颊发烫。

　　忙不迭迈着碎步追上去。

　　“啊呸！”

　　兔子脑袋上的鸡太美，见到这一幕，黑黝黝的鸟喙一撇，一脸鄙夷，口中诅咒连连：“装逼犯，也不怕被雷劈死。”

　　峰主殿。

　　白玉莲花宝座上，靠坐着一位绝世丽人。

　　仙子师尊一袭素裙，波涛起伏，身姿婀娜修长大腿交叠着，纤腰柔弱无骨，盈盈一握，雪白颈项上是一张绝美精致的脸蛋，眸子清冷，淡淡瞥了眼走进来的楚休，对旁边女弟子吩咐了几句。

　　待她退下后。

　　仙子师尊目光落逆徒身上。

　　“徒儿见过师尊~”楚休拱手，深吸一口气，心中感叹，不愧是天香之体，坐在那儿，就让整个大殿自然散发一种诱人兰花清香。

　　师尊颔首，红唇轻启：“知道本座让你来干嘛？”

　　“难道...”

　　楚休笑容要多贱就有多贱，哪还有先前那副公子世无双的模样。

　　“逆徒~”仙子师尊咬牙，周身大圣威压弥漫，三千青丝浮动，想要翻手将逆徒镇压。

　　可，当她看见，逆徒右手开始掐诀时。

　　恐怖气势又如潮水般退下。

　　齐梦蝶贝齿咬着晶莹嘴唇。

　　凤眸圆瞪。

　　“哎~”

　　她无力靠在宝座之上，“昨日，圣地议事。”

　　“圣主提出，让你做圣子。”

　　“议题基本通过了。”

　　楚休眸子微动，难以置信的指着自己鼻子：“师尊你是说，我要做圣子了？”

　　齐梦蝶凤眸瞥了眼逆徒，冷哼一声：“你一定很得意吧？”

　　“昂，那是相当得意。”楚休笑了，丝毫不加掩饰他的得意。

　　这么快当上太素圣子，是他万万没想到的。

　　“花姐姐干得漂亮！”

　　“呵呵，不要以为圣子是那么好做的。”

　　“你不仅要面临圣地弟子的挑战，还要与其他大教，世家，圣地，圣子圣女争雄。”

　　“一不小心，就会身死道消，现在还没正式立你为圣子，想放弃，趁早。”

　　“不然，后悔都迟了。”

　　仙子师尊冷笑都很倾城。

　　“后悔？为什么后悔啊！”

　　楚休露出白森森的牙齿，笑得很是森冷。

　　死在他楚老魔手中的圣子圣女，加起来超过两手之数、

　　他岂会害怕与那群人争雄？

　　见他这副模样，齐梦蝶心中微叹。

　　知道，他意已决。

　　于是仙子师尊，又说起关于立圣子大典事宜，当天他需要做什么...还会有其他圣地，大教，世家的宾客来观礼等等...

　　听完她的叙述。

　　楚休对师尊拱拱手：“徒儿省得了，就先回去修炼，提高修为。”

　　说完转身就要走。没有丝毫留恋。

　　齐梦蝶怔了怔。

　　盯着他的背影，当他快要走出大殿时。

　　仙子师尊轻咳一声。

　　楚休仿佛没听到，继续向外走。

　　仙子师尊柳眉微蹙，问道：“逆徒，你就没有修炼问题请教本座？”

　　“你进阶虽快，修为还是太低，这一点，你作为圣子非常不合格。”

　　楚休脚步顿住，衣袖一挥。

　　劲风将高七八米的两扇青铜铁门关上。

　　“你关门作甚？”

　　“您明知故问啊！”楚休回过头，嘴角含笑：“拜托了师尊。”

　　“徒儿资质还是太差。”

　　“逆徒~”齐梦蝶绝美脸颊浮现一抹红霞，眸子躲闪。

　　楚休脚下金色符文涌动，行字秘速度天下无双。

　　刹那间，站在宝座之前。

　　探出手，握住她纤细光滑的手腕。

　　“来都来了！”

　　“去寝宫吧！”

　　“滚...”

　　|∑(っ°Д°;)っ

　　|°Д°;)っ|

　　|°;)っ

　　|っ

　　又是腰酸背痛的一天。


----------------------------------------

