# 第52章 太素圣子，风起云涌

这一日，楚休将成为太素圣子的消息不胫而走。

　　圣地一片哗然。

　　太过震撼。

　　一众弟子，长老无不瞠目结舌。

　　：“楚休将成为圣子？这个消息准确吗？”

　　：“我师兄常龙从天剑峰二长老口中得来此消息，绝对可信。”

　　：“我记得楚休才突破神桥境不久，圣地比他修为高，天赋好的师兄多了去了，为什么要选他做圣子？”有弟子愤愤不平。

　　：“你可小声一点，听说是圣主冕下亲自任命的，楚休这是被圣主冕下看上了。”

　　：“成为圣子可谓是一飞冲天，身份只比圣主低，可与三峰峰主比肩，贵不可言。”

　　：“令人羡慕，不知多少师兄会因此恨上他。”

　　这般对话，同时发生在圣地各处。

　　某洞府。

　　面白“无须”越显“阴柔”的肖一峰，摔碎了他最喜爱的羊脂白玉夜光杯。

　　咬牙切齿：“杂//种，他凭什么可以做圣子。”

　　“我还在为云霞峰真传首席勾心斗角，而他却不声不响成为圣子？”

　　“凭什么，上天如此不公。”

　　肖一峰瞳孔圆凸，身上有血色气息弥漫。

　　他快要走火入魔了。

　　好在任红英及时赶到，不然体内气机筋脉逆行，他不死也要伤了本源修为大跌。

　　天剑峰。

　　剑凌云发丝凌乱，将原本工工整整不染一丝尘埃，古香古色的书房砸得稀巴烂。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　“他怎么可能成为圣子。”

　　“他怎么能成为圣子？”

　　他身体颤抖，愤怒，眸子满是恐惧。

　　我派人追杀他。

　　楚休若成为圣子，他要杀我，比捏死一只蚂蚁还要简单。

　　“怎么办，怎么办。”

　　他喃喃自语，浑身发寒。

　　--------

　　太素峰·圣女殿。

　　一道白色流光刹那而至。

　　来人是一个白衣青年，负手而立脚踏明煌古剑，面如冠玉，目若星辰，如绝世剑仙降临凡间，霸绝天地，令人不敢抬头直视。

　　下方，追随圣女白素素的一众弟子见到来人，惊呼连连。

　　“是他，天邢峰第二真传，孟涛...”

　　“剑王神体，头角峥嵘，绝世风采，真不愧是少年神王。”

　　“他太强了，据说才突破小圣三重天不久，便在上个月于十万大山中，击杀了一只小圣四层的荒兽毕碧晶金睛猿。”

　　“强势无比。”

　　对于下方的议论，孟涛视若罔闻，拱手抱拳，朗声：“天邢峰孟涛，特来拜会圣女殿下。”

　　殿中一道慵懒的声音传出。

　　让他进入大殿详谈。

　　孟涛纵身而下，明煌古剑有灵，自动飞来，归于他腰间剑鞘之中。

　　进入圣女殿。

　　他见到了斜靠在宝塌上打呵欠的圣女。

　　她一袭素裙，身材窈窕，白纱遮面，一对美眸清澈宁静。

　　“圣女殿下。”

　　孟涛微微拱手。

　　“哈...”白素素伸了个懒腰，完美身材展露无疑。

　　“孟涛你是来问有关圣子之事的吧？”

　　孟涛颔首，神色淡漠：“楚休将成为圣子，此消息是否为真。”

　　“真的。”

　　白素素言简意赅。

　　孟涛闻言，拱手告辞。

　　化为一道白色流光离开。

　　也是一个不喜废话之人。

　　不久天剑峰凤白麟也来拜访圣女，问了相似的问题后，脸色难看的离开。

　　白素素摇头，哈欠连连，自言自语，含糊不清道：“圣地起风了。”

　　太素圣地风起云涌。

　　众说纷纭。

　　有不相信的，也有坚信不疑的。

　　直到午时，太素峰飞出一道口谕。

　　圣主口谕仙光萦绕，悬浮于圣地虚空之上，摊开后遮天蔽日，如一位古之圣王降临，龙凤齐飞，异象纷呈，威压震慑众生，不少人本能跪伏对其顶礼膜拜。

　　常年闭关的修士，也从洞府之中飞出。聆听圣主口谕。

　　“半月后，为云霞峰首席真传楚休举办圣子大典，赐圣子印。”

　　温和浩大的声音，宛如一位站于九天上的仙人在宣布旨意，传遍了圣地每一个角落。

　　声音落下。

　　黄金口谕，化为道则，回归于天地。

　　圣地一片寂静。

　　轰~

　　下一瞬炸开了锅。

　　议论声不断。

　　那可是圣子之位啊。

　　将来说不准能成为圣主。

　　先不说实力，单论圣地之主这个身份，便是天穹大陆金字塔最高处那几拨人。

　　此刻无论是外门，内门，亲传，真传弟子，无不羡慕，嫉妒。

　　对楚休心生爱慕与他相熟的人则替他感到开心。

　　圣主下发旨意后。

　　圣地峰主，长老，弟子得到命令，数十上百万人，就如一台精密机器般运行起来。

　　布置装点圣地。

　　长老们带着请帖穿过空间阵台，传送去人族疆域各地，荒古世家，大教，其他圣地。

　　太素圣地，乃太古后十万年才崛起的霸主势力。

　　十万年前，诞生此方宇宙星空最后一位大帝，太素帝尊，威压天地，震绝寰宇，举世无敌...

　　十万年后，现任太素子圣王巅峰半只脚踏入准帝境，仙资超然，立于云端上，俯瞰众生。

　　其牌面比很多老牌霸主势力也不遑多让。

　　太素圣地将举行圣子大典的消息，很快传遍人族疆域，就连妖蛮疆域也有大势力得知。

　　一时天穹，风起云涌。

　　大陆以北，妖蛮疆域·天妖域。

　　“选一个圣子而已，摆出如此大阵仗。”

　　一只身高数千丈，如山般巨大的金猿睁开眼，咧嘴冷笑，露出一排令人胆寒獠牙。

　　“命蝶帝女来见本尊。”

　　“是，妖尊陛下。”

　　三大荒古世家，姬家，姜家，叶家。

　　五大圣地之，瑶池圣地，太易圣地，无尽剑域，摇光圣地。

　　各大霸主势力，收到请柬后，态度各异，尽皆疑惑太素子为何搞出这么大动静。

　　然后派出大圣强者与一两位杰出子弟前往南域十万大山。

　　收到请柬的大教宗门，也纷纷动身前往，生怕迟到，引得太素圣地对他们不满。

　　云霞峰·峰主

　　楚休穿/戴整齐。

　　床榻上，仙子师尊薄纱/遮/体，俏脸绯红。

　　“师尊你好好休息，徒儿走了。”

　　说完，楚某人转身便要走。

　　“等..0等~”

　　仙子师尊气喘//吁吁。

　　叫住了楚休。

　　柔顺青丝自然垂于巨大前，引人瞎想。

　　“昂？”

　　楚休疑惑转身。

　　齐梦蝶看着他，红唇轻抿：“圣主搅动风云，圣子大典时，定会有人与你邀战。”

　　“你且做好准备。”

　　楚休眸子一动，问道：“同阶一战？”

　　“嗯~”

　　“我知道了，谢谢师尊的关心。”

　　楚休揽住她的腰，在其脸颊上亲了一口。

　　齐梦蝶脸颊飞霞，比桃花都还要鲜艳。

　　轻微挣扎了下，贝齿轻咬晶莹花唇，低喝：“别太过分~”

　　ps：麻烦大家去评论区，打一下评分吧。

　　我想看看显示评分后，能有几分...

　　谢谢大家了！！「可怜兮兮」


----------------------------------------

