# 第55章 师尊赠衣

楚休离开不到一个时辰。

　　叶凡便回到传法峰。

　　喜滋滋花了五万贡献，调阅对他来说并不重要的三王炼体术。

　　小心翼翼取出一份发黄的“藏宝图”。

　　“这张宝图起码有一万年岁月，还是大圣强者留下。”

　　叶羊兄喜不自禁。

　　慎重的将藏宝图放入储物袋。

　　三个时辰后。

　　天剑峰。

　　叶羊兄来到剑凌云洞府外。

　　看到他的第一眼，叶凡被吓了一跳：“凌云你脸色怎会如此苍白？”

　　剑凌云摆摆手：“我没事，叶师弟你找我何事？”

　　叶凡立刻表明来意，要邀请他一起去藏宝地。

　　地图标识很危险，他刚突破彼岸境，觉得修为不够，决定拉上剑凌云师兄。

　　想必对方肯定会感激他。

　　全当卖个人情咯。

　　剑凌云答应了。

　　为了提防楚休的报复，他必须提升修为。

　　于是当天，二人便乘坐飞舟，离开了圣地，前往十万大山。

　　期间谈起楚休将成为圣子之事。

　　叶凡好一阵羡慕。

　　剑凌云心中很不是滋味，又酸，又惧。

　　--------

　　咔咔咔...

　　随着巨石挪动。

　　叶凡与剑凌云的眸子逐渐亮了起来。

　　“哈哈，真是藏宝地。”

　　“凌云师兄，这可是大机缘。”

　　叶凡开心得像个三十岁的孩子。

　　“嗯，不错，叶师弟感谢我就不说了，为兄会记你这份情。”

　　剑凌云拍拍他的肩膀，一脸诚恳道。

　　黑黝黝洞口出现。

　　两人余光跃入其中。

　　半刻钟后。

　　地下传出轰隆巨响。

　　困杀阵被触发。

　　隐约间，传出声声惨叫。

　　半日后，初阳升起。

　　叶凡从洞中爬出，浑身是血，脸色惨白发丝凌乱，模样凄惨无比。

　　“卧槽...”

　　“这哪里是藏宝地，完全是一处死地。”

　　“好在我有一道高品阶的空间遁符，不然必死无疑。”

　　叶凡一阵后怕。

　　回过头望向洞口。

　　摇头叹息。

　　挥出几朵白花，丢在洞口。

　　“凌云师兄，好走...”

　　剑凌云走了，走得很不安详。

　　跳进洞中，就陷入了五品困杀阵，先是四肢被绞断，然后是身躯一点点被磨灭，最终连一根毛都没留下...

　　师兄那绝望的眼神，在他脑海中挥之不去。

　　“对不起，我没办法救你。”

　　叶凡叹息连连。

　　取出那份藏宝图，撕成粉碎，扔在地上狠狠踩了几脚。

　　去你妈的藏宝图。

　　------

　　“什么？剑凌云死了？”

　　云霞峰。

　　长得愈加柔和的肖公公，一脸错愕的看着他曾经的“牌友”任红英。

　　“嗯，据说与天剑峰的真传叶凡去探宝，死于大阵之中。”

　　“他真的倒霉。”

　　任红英一脸同情。

　　“哎~”

　　肖公公声音尖细，捏着兰花指。

　　唉声叹气。

　　反楚休联盟，少了一个成员。

　　见他这般姿态，任红英眼角抽动，眸中闪过一丝厌恶。

　　“师兄，你身体不适，要不去找找师尊，没准有解决办法。”

　　“什么身体不适？”

　　肖一峰一点就炸。

　　左手捏着兰花指，点指曾经的牌友：“我好得很。”

　　此时一位丰神俊朗的靓仔路过。

　　亲切的与两人打招呼。

　　“师弟，师妹，聊着呢？”

　　“大师兄...”任红英看着眼前愈发俊朗挺拔的楚休，目光复杂。

　　肖一峰妩媚的瞪了眼楚休。

　　“告诉你一个好消息，剑凌云死了。”

　　楚休闻言表情没有丝毫变化，依旧面含春风般微笑。

　　“这怎能叫好消息。”

　　“剑凌云师弟再怎么说，也是咱们圣地之人。”

　　“我们应该感到扼腕才对。”

　　“呵呵，虚伪。”肖一峰不屑道。

　　楚休上下打量肖一峰，一脸关切：“师弟，一段时间不见，你阴气略重啊！”

　　“是不是体虚？”

　　任红英：....

　　肖一峰捏着兰花指，唾液横飞：“你才体虚，你全家都体虚。”

　　楚休：....

　　肩膀上的鸡太美：....

　　鸡太美嘲笑道：“小处/子你这师弟，怕不是肾虚。”

　　“本大爷开始就觉得他娘们儿兮兮的。”

　　“哪来的鸡，敢在我面前叫嚣。”

　　肖一峰屈指一弹，咻...一根绣花针刺破空气，荡起层层涟漪，朝鸡太美击去。

　　楚休衣袍猎猎，黑发乱舞，左手掐道诀，右手握拳如黄金铸就，一拳轰出，身后有一道头戴帝冕身穿皇袍的人皇虚影浮现，顶天立地，皇威盖世...

　　拳针相交，空气炸裂，楚休脚下青石板寸寸龟裂。

　　银针被击飞，刺穿不远处一株十人环抱的古树。

　　楚休拳头上出现一点白痕。

　　肖一峰发丝舞动，眯着眼惊讶的看着楚休。

　　本来打算击杀鸡太美让楚休出丑，没想到，对方居然能接下这一针。

　　任红英震惊不已。

　　虽然那一针，是肖一峰随意弹出。

　　但是别忘了，他可是神通中期，楚休也才神桥巅峰，双方相差三个大境界。

　　这就很骇人了。

　　“凸(艹皿艹 )，你这个死阴阳人，竟敢对你大爷出手？”鸡太美怒了，在楚休肩膀上，蹦了起来，诅咒连连。

　　“你骂我什么？”

　　肖一峰原本苍白的脸，变成猪肝色。

　　“阴..阳...人！”鸡太美抬爪，竖起中指，天不怕地不怕。

　　“找死~”

　　肖一峰捏拳就要将其镇压。

　　“二师弟当着我的面击杀我的灵宠，是觉得我好欺吗？”楚休声音冰寒。

　　路过的一阵弟子被吸引。

　　纷纷促足。

　　一位云霞峰的小圣长老冷眼旁观，已经准备出手镇压肖一峰。

　　“大师兄不要误会、”任红英笑着打圆场。

　　肖一峰也没敢继续出手。

　　毕竟身份差距摆在那儿。

　　冷哼一声，扭着臀儿，转身便走。

　　“呵呵，阴阳人。”鸡太美冷笑。

　　楚休狭长眸子撇了它一眼。

　　“鸡太美没实力就不要浪，死了可别怪我。”

　　“哦~”鸡太美头顶两根金色呆毛摇晃。

　　“可是他槽点太多，你没看见他捏兰花指，扭屁股的样子？”

　　“yue...”

　　“恶心心...”

　　楚休无视他，飞身前往峰主殿。

　　仙子师尊等待在大殿之中。

　　见到楚休，素手一挥，一件黑金色，样式华贵，彩光萦绕的天品内甲飞出，悬浮与他身前。

　　“登天梯时穿上。”

　　楚休抬手收起宝甲，嘴角含笑：“师尊这是在担心徒儿？”

　　“少自作多情，我是担心你死了给我丢脸。”仙子师尊冷笑。

　　“多谢师尊赠衣，来“日”徒儿一定，好好抱挞师尊。”

　　齐梦蝶凤眸跳动，忍住立刻拍死他冲动。

　　裙袖拂动：“滚吧！”

　　“呵呵，当我再来之时，您一定会夹/道/相迎。”

　　“滚~”仙子师尊波涛起伏，俏脸发红。

　　楚休耸耸肩：‘好大的凶！’

　　笑呵呵的转身离去。

　　鸡太美一脸懵。

　　不知道小处/子的师尊为何这如此生气。

　　ps：求收藏，求评分，求点下面的屎黄色。


----------------------------------------

