# 第61章 荒古圣体出世？群雄震撼

清风雪月立于十五阶梯上。

　　姜邹，周易闷头继续向上攀爬，并不着急与楚休动手。

　　楚休身形敏捷轻盈，一跃便能翻过一座山峰。

　　很快也站在第十五阶梯上。

　　与这对兄妹遥遥而对。

　　：“第二场要开始了。”

　　：“双生剑体对战太素圣子。”

　　从先前事件中回过神的一众修士，立刻又支棱起来，议论纷纷。

　　：“不知太素圣子，能否击败这对剑体兄妹。”

　　：“他们可是潜龙榜第一，不是上官浩可以比拟的。”

　　：“绝对是一场龙争虎斗。”

　　：“剑体异象一出，谁与争锋。”

　　无数目光集中在天梯上。

　　楚休笑容柔和：“清风雪月真是好名字。”

　　“不过，我一直不明白。”

　　“二位还未到太素圣地，就扬言要杀我。”

　　“在下实在不知，何时得罪过你们。”

　　龙清风傲然的扬起下巴，嗤笑道：“杀你还需要理由？”

　　龙雪月神色平然，更为骄傲，压根没将楚休放在眼中：“要怪就怪你父母，为你取错了名字，偏偏要与那楚老魔一样。”

　　“哇，你们杀人的理由真强大。”

　　“文字狱？”

　　楚休笑容愈发柔和。

　　龙清风眸子冰寒，右手握住剑柄，拔出腰间的天品飘雪长剑。

　　宝剑出鞘，寒意刺骨，脚下方圆数十米范围，快速凝结一层冰晶。

　　：“多说无益，且看我如何斩你。”

　　锵挡~龙雪月拔出背在背上的追月，长剑散发出一道道皎洁月光，照在人皮肤上，宛若被针扎。

　　追月飘雪，乃一对极品的天品剑器，双剑合璧，威能可超越绝大部分天品武器，直抵若一些的仙品武器。

　　楚休眸子微动，得出结论，如今的荒古圣体，还防御不住这两柄剑的攻伐。

　　强行动用肉身抵抗，肯定会受伤。

　　“若是我荒古圣体达到小成，说不得要一拳轰碎这两柄天品宝剑。”

　　“妹妹杀了他~”龙清风低喝，脚尖在地面一点，腾身而起，如一只太古神禽，朝楚休扑杀而去，龙雪月颔首，手持追月，脚踏上古七星步，速度奇快，拉出数十道残影，从下方攻杀楚休。

　　楚休抬起右手，霸剑苍龙出现，一把握住。

　　行字秘运转，后发先至，霸道无比的一剑迎面斩向龙清风的头颅，恐怖风压吹乱他额前长发。

　　龙清风面无表情，对楚休势大力沉的一剑视若无睹，手中飘雪剑刺向楚休咽喉，势要一剑封喉，不可谓不狠辣。

　　龙雪月娇躯一跃而起，剑尖挑在巨剑上，要将楚休这一剑拨开。

　　兄妹俩，心意相通，一攻一守，默契得让人发指。

　　可惜....

　　龙雪月面色微变，只觉得楚休这一剑宛若山岳砸下，她的剑根本不能撼动。

　　：“哥，小心...”

　　龙清风及时收剑，右脚在妹妹肩上一点，凌空借力，刹那拉开二十米距离，避过楚休这一剑。

　　“桀...”

　　楚休收起霸剑苍龙，核善一笑，脚下道纹密布，身如鬼魅，来到身体下坠，无法借力的龙雪月身前，狭长眸子中溢出红芒。

　　周身金色圣血冲霄，浓密黑发狂舞，左手掐诀，身后有人皇虚影浮现，皇威盖世，镇压八方，人皇拳结结实实轰在龙雪月胸口上。

　　原本一对A都要不起的小姑娘，顿时成了-A，胸腔凹陷骨头断了不知多少。

　　龙雪月娇躯倒飞出去，口中喷血。

　　“妹妹...”

　　龙清风目眦欲裂，飞身而起，一把抱住妹妹，蹬蹬蹬~倒退数十米才卸去楚休的可怕拳劲。

　　“咳咳...”

　　龙雪月俏脸惨白，不断咳血。

　　龙清风忙不迭，掏出一枚疗伤丹药，想要让妹妹服下。

　　呼~

　　楚老魔哪会给他们机会，身影出现在二人身后，魔神降世霸道绝伦的一拳，打出气爆涟漪，直取龙清风后脑。

　　如此恐怖的一拳若击中，龙清风的半边头颅都会被轰碎。

　　风压吹动两人发丝。

　　龙清风眸子一凝，与妹妹对视。

　　龙雪月满脸血污，眼中杀意沸腾。

　　两道青烟，自二人头顶升起，快速融合...

　　楚休心生警兆，脚踏行字秘，瞬间拉开数千米距离。

　　下一刻。

　　嗡..轰隆隆隆~

　　清风雪月兄妹四周千米方圆，插满了各种由青色气息凝结而成的剑器。

　　头顶虚空上有一幅数千丈的画卷异象飘动。

　　溢散出丝丝剑意，令人心中发毛。

　　先前若是楚休慢上哪怕一息，此刻恐怕就会变成刺猬。

　　：“双生剑体异象，清澜剑歌...” 天梯五十层，太周易吃惊道。

　　六十一层，年轻神王姜邹促足观战，无神的眸子中闪过一丝精芒。

　　下方观战人群哗然一片。

　　：“剑体异象，清澜剑歌。”

　　：“这对兄妹居然被楚休逼到了这一步。”

　　：“哎，异象一出谁与争锋，楚休怕是要败。”

　　不少太素圣地的修士这一刻都变了颜色。

　　：“可恶，居然动用异象...”

　　“呵呵...”第四剑主淡然一笑：“动用异象怎么了？难道剑体不是实力？”

　　“我都说了楚休不行，他不可能是我两个徒儿的对手。”

　　“道云你说呢？”

　　第四剑主脸上露出不加掩饰的得意神态。

　　道云峰主不动声色，心中暗笑。

　　“老家伙，你的算盘打错了。”

　　“你不知，我们圣子乃荒古圣体，天生克制一切特殊体质异象。”

　　：“快看，清风雪月要动用异象镇压太素圣子。”有人惊呼。

　　清澜剑歌异象携带无尽剑威朝楚休压下，遮天蔽日，如末日降临一般，无处可逃，心生惶恐。

　　“要用异象压我？”

　　楚休身姿挺拔，衣袂飘飘，如瀑黑发狂舞。

　　头顶虚空中混沌气息涌动，一朵道韵天成的青莲由虚转实。

　　圣体异象，混沌种青莲一出，无论对手的异象是什么，有多强，都得被压制，镇压，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。

　　清澜剑歌画卷，刹那破碎，化作青烟，被强行压制回两人体内。

　　人族最强体质唯我独尊的霸道，在此刻展露无遗。

　　噗呲~

　　清风雪月面色齐齐一白，喷出血箭，倒飞出数百米。

　　异象反噬，何其可怕。

　　楚休顶着混沌种青莲，这对兄妹的剑体异象算是废了。

　　他目光如电，周身金色圣血，燃烧出金色烈焰，他就像火焰中诞生的战神一样，一步步朝两人走去，要将这对兄妹毙于天梯之上。

　　哗啦~

　　：“那是什么...”

　　：“居然将清澜剑歌都镇压了。”

　　人群中响起惊叫！！

　　噌~

　　无尽剑域。

　　叶家，姬家，姜家，太易圣地，摇光圣地的代表，同时站起身。

　　瑶池圣女亦是如此。

　　望向天梯，脸上表情复杂到极点，震撼，惊骇...不可思议，难以置信。

　　：“金色气血，混沌种青莲异象，这...这....太素圣子难道是传说中，被天地所诅咒的荒古圣体？”雀道子失声。

　　第四剑主不可置信，喃喃道：“不可能，怎么可能，这种体质为什么还能修炼？”

　　：“楚休居然是荒古圣体...而且打破了诅咒！！”

　　瑶池圣女红唇微张，清澈眸子中荡起波澜。

　　她们瑶池寻找多年的体质，今日却在太素圣地见到了。

　　ps：求收藏....


----------------------------------------

