# 第62章 击毙双生剑体，尽皆失声

：“大人物们为何这般惊讶震惊？”

　　一些没搞懂状况的人低声议论。

　　：“貌似是因为圣子的原因。”

　　：“说他是什么荒古圣体。”

　　：“我完全没听说过。”

　　：“难道是一种神体？”

　　“师尊，师兄是传说中的荒古圣体？。”桃夭满心疑惑。

　　“嗯，最强圣体。”

　　齐梦蝶遥望天梯之上，霸气无比，勇不可当的逆徒，目光复杂。

　　“厉害了我的师兄。”

　　桃夭惊叹，美眸中异彩连连：“据说这种体质大成之后可与大帝叫板。”

　　“在这帝落时代。”

　　“师兄将来岂不是要无敌于世间。”

　　仙子师尊俏脸严肃，却没小徒弟那般乐观。

　　“师尊您怎么了？”

　　齐梦蝶叹息道：“能成长起来的圣体自然是绝强者，也因如此。”

　　“我担心会有妖蛮强者潜入人族疆域扼杀他。”

　　桃夭闻言，脸上的笑意僵住，眸子中满是忧色：“那如何是好。”

　　“今日过后师兄是荒古圣体的消息就会传到妖蛮疆域。”

　　“圣主或许有安排吧！”

　　就在各大势力，震惊于荒古圣体现世时。

　　登天梯之上，变故陡生。

　　龙清风拿出一件小鼓异宝，暂时抵抗住荒古圣体异象威压。

　　将妹妹推开，为其拦住楚休。

　　“哥...我不走。”

　　龙雪月鲜血顺着脸颊垂落，眸子中满是坚定。

　　“走！”

　　龙清风抱着一面小鼓，左手不断拍动。

　　咚咚咚~

　　鼓声沉闷。

　　蕴含一种道韵，勉强抵住楚休的异象压迫。

　　“走？一个都别想走。”

　　楚休咧嘴，露出森白牙齿，瞳孔金光溢散。

　　脚踏行字秘，头顶混沌种青莲，速度快如闪电，来到龙清风身前。

　　人皇拳轰出，霸道绝伦。

　　龙清风拍动小鼓，声波荡开，手掌指缝破裂，流出鲜血。

　　楚休黄金铸就般的拳头，在他脸颊三寸距离前停下，再无法前进半分，仿佛两人之间隔着一道永远无法被攻破的无形墙壁。

　　攻势又被挡下。

　　楚老魔眸子一寒，身形一动，在原地留下一道残影。

　　“不~”

　　“妹妹快逃~”

　　龙清风尖叫，目眦欲裂。

　　他知道楚休想做什么。

　　可惜已经晚了。

　　楚休出现在龙雪月的面前，大手探出，掐住她白皙纤细的脖颈，提小鸡一般，将她提了起来。

　　第四剑主终于坐不住了。

　　腾身而起，想要阻止楚休。

　　一道倩影，挡在他面前。

　　齐梦蝶手持一柄形状奇特的冰晶长剑，美眸冷冷的盯着他。

　　“第四剑主，若不想跟上官庆鸿一样被圣主一根指头碾死的话，我劝你最好别妄动。”

　　第四剑主面色难看：“齐梦蝶，你真要做得这么绝？”

　　齐梦蝶气质清冷，语气平淡：“你的徒儿口口声声说要击杀楚休，怎么，到头来，楚休就不能打死他们？”

　　“你们无尽剑域就如此霸道？”

　　“欺负我太素无人？”

　　：“第四剑主放心，你两位徒儿肯定能赢，我们圣子不行。”道云峰主也飞了起来，阴阳怪气道。

　　记仇是女人的通病。

　　回想先前第四剑主那副得意嘴脸，再看看他如今难看到极点脸色，道云峰主爽翻，差点笑出声来。

　　“你们不要欺人太甚。”

　　第四剑主语气低沉，几乎是吼出来的。

　　“不....妹妹~”

　　龙清风如黄鹂啼血般的声音，传遍整个太素峰...

　　第四剑主，齐梦蝶，道云峰主，齐齐回头望去。

　　只见楚休，面无表情，将毫无抵抗之力，楚楚可怜的龙雪月，扔向空中。

　　随着她娇躯自由落体。

　　左手掐道决，右手握拳蓄力，肌体肚脐下方轮海神光耀目，真元力如不要钱般与圣血汇聚，压缩....

　　头戴帝冕，身穿皇者袍的人皇虚影，此时前所未有的凝实。

　　人皇拳，一拳破万法，全力催动。

　　吼~

　　怒龙咆哮，拳头携带毁灭一切的气势，一拳轰在龙雪月娇躯上。

　　砰~啪~

　　龙雪月如烟花一般盛开，化为血雾飘散，唯有一片衣角飘飞而出....晃晃悠悠飘落在刚刚冲过来的龙清风脚下。

　　龙清风眸子瞬间失去高光，跪在地上，颤巍巍捧起那片血迹斑斑的衣角。

　　“妹妹...”

　　“不....不要！”

　　血泪自龙清风双颊滑落，滴在地面上。

　　声音沙哑：

　　“不会的，妹妹你不会有事，哥哥会保护你！”

　　妹妹的相貌，笑容，话语，不断回荡在脑海。

　　他们从小失去爹娘，相依为命，流浪苟活在世，好在被师尊遇到，因此加入无尽剑域。

　　随后，认识了圣女封瑶曦与圣子封清扬，跟随姐弟两人一起修炼。

　　亲如手足...

　　一日，噩耗传来。

　　圣子圣女死了，死于一个叫楚休的魔头手中。

　　他们发誓替圣子圣女报仇。

　　奈何，那楚休被围杀于归魂崖之巅。

　　仇恨的种子并未因此消失，在得知太素圣子也叫楚休后，他们便决定随师尊前来，杀掉这个楚休...以此消除道心上的痕迹。

　　不曾想，太素圣子如此强大，他们祭出异象都不敌。

　　最终妹妹还被一拳轰杀...

　　龙清风低垂着头，咬着牙，双拳紧握，指甲几乎嵌进掌心。

　　“哥哥不该带你出来的...”

　　“雪月，哥哥不该带你出来的啊！”

　　“龙清风，你要活下来，才能替你妹妹报仇。”第四剑主低沉的吼声传来。

　　“师尊~”

　　龙清风抬头，双眸通红，两行血泪滑顺着嘴角滑入，咸腥味充斥口腔。

　　被第四剑主的声音惊醒。

　　“对，我要活下来，替雪月报仇...”

　　他握着妹妹残余下的衣角碎片，身形爆退，不惜燃烧精血为代价催动七星步。

　　残影漫天。

　　只要冲下天梯，自己的修为压制便会消失，瞬间达到彼岸境，届时，便能杀掉楚休，替妹妹报仇。

　　他速度极快，几乎刹那间便来到第十阶梯。

　　“你与妹妹情深义重，我这人心善，决定送你下去与她团聚。”

　　楚休声音冰冷刺骨，宛若跗骨跗骨之蛆，几乎与他同时抵达第十阶梯。

　　“你...”

　　龙清风骇然，瞳孔收缩。

　　“你的心性比起我一位故人要差太多，那位故人哪怕被我击毙的前一瞬，眼中傲然与不可一世，都未曾褪色半分。”

　　“走好~吧！”

　　楚休圣血冲霄，发丝狂舞，右腿踢破空气，荡起一轮轮涟漪，踹在龙清风腰间，骨骼碎裂，身躯差点被踢成两截。

　　嘭~

　　龙清风整个人弯成C字型，倒飞回去，数千丈，撞在第十二阶梯的石壁上，~炸开...于洁白石壁上，鲜血勾勒出一个人形轮廓，只在地面上留下一件血淋淋的衣袍，与半块被血浸透的衣角...

　　一拳轰杀龙雪月，一脚踢死龙清风。

　　楚休神魔般的残暴姿态，令百万人失声...

　　喉咙一阵发干。

　　ps：求收藏。

　　祝大家中秋节快乐。


----------------------------------------

