# 第63章 少年至尊，天妖域妖尊

：“太强势了...”

　　：“千娇百媚的龙雪月，说杀就杀，狠人...”

　　：“怎么？难道你们希望圣子殿下对外人唯唯诺诺？人家都嚷嚷着要杀我们圣子了，难道还要放过他们不成？”

　　：“圣子殿下杀得好，老早就看这对兄妹不爽了。”

　　太素圣地弟子们激动，为圣子的强大而振奋。

　　“双生剑体很强？与我们圣子为敌，还不是要被打爆。”

　　人群之中。

　　叶凡仰望天梯上那道修长身影，喃喃自语：

　　“真强啊，那一拳...”

　　“我怎感觉心口闷得慌！！好像失去了很多！！”

　　徐天真眸子微动，“楚休...你究竟是个怎么样的人。”

　　齐明喃喃：“强爆了，不愧是姑姑的大徒弟。”

　　“看来以后得与圣子多亲近亲近！”

　　“这家伙~”肖一峰捏着兰花指，心中不忿，轻哼一声。

　　“师兄你别这样，真的很娘。”任红英忍不住说道。

　　“娘怎么了？我就娘怎么了？”

　　“好吧，你开心就好。”

　　任红英彻底绝望。

　　……

　　“齐梦蝶你很好。”

　　第四剑主脸黑如锅底，眼睁睁看着最喜欢的两名弟子被人毙掉，他却无能为力。

　　“本座自然很好，第四剑主若没其他事，就坐回原位继续观礼吧！”齐梦蝶淡淡道。

　　“哼~”

　　第四剑主一挥衣袖，那还有脸继续留下。

　　化为一道流光飞离太素峰，就此离开太素圣地。

　　齐梦蝶也不做挽留，身形一动，重新回到太素圣地高台上。

　　高台之上。

　　楚潇然眼中异彩闪烁。

　　嫣然一笑：“桃夭你师兄针不戳，我喜欢强大的男人。”

　　桃夭杏眸狠狠瞪着她：“你给我滚，少打我师兄的主意。”

　　“安静...”

　　齐梦蝶迈着莲步而来，蹙眉呵斥小徒弟，光天化日与人争男人像什么话。

　　楚潇然微微欠身行礼。

　　表现得落落大方，配上温婉气质，淑女得不得了。

　　“嗯~”

　　齐梦蝶颔首，拉着桃夭走到一边去。

　　“哎，像楚休师兄这般优秀强大的男人，注定会拥有很多女人。”

　　“比如说我...”楚潇然粉红唇角，弯起一抹弧度。

　　“可惜，桃夭那妮子就是看不透。”

　　“还是太年轻。”

　　……

　　楚休胜了，太素圣地的人一阵轻松。

　　其他势力来观礼的人，心头却无比沉重。

　　楚休实在太强势了，隐隐间已经有了少年至尊的无敌之势。

　　不难想象，他继续成长下去，脚下注定枯骨如山。

　　他将在枯骨上铸造属于他的无敌王座。

　　：“老祖，要不要让邹少爷下来吧！我有点怕这楚休了。”姜家席位，一名老奴，对江梦龙传音。

　　姜梦龙摇头：“楚休只要不蠢，便不会与邹儿生死相搏。”

　　“得罪了姬家，无尽剑域，他若是再得罪我们姜家，那他就不配做圣子了。”

　　“而且邹儿乃神王体，楚休与他交手，谁输谁赢还说不准。”

　　.....

　　天梯之上，楚休继续攀登天梯。

　　五位挑战者，如今还剩下孤零零的两位。

　　也不知，下一位幸运儿是谁呢。

　　楚老魔桀桀怪笑。

　　【桀桀...】

　　【宿主作为老魔头，就应该饮尽神王血，要不，杀掉姜家那个呆子？桀桀...】

　　“啊这...”

　　楚休望向一百二十层的少年神王。

　　宛若被毒蛇盯上，姜邹脖子上的汗毛瞬间炸立，回过头，与楚休遥遥相望。

　　楚休咧嘴一笑，露出森白牙齿。

　　姜邹挑眉。

　　见识楚休两场搏杀后，他已经不打算与对方交手了

　　此人太过危险，没有把握前，绝对不能与之交手。

　　否则吉凶难料。

　　如此想到、他转身继续攀登天梯。

　　楚休又望向一百层的周易。

　　周易对他拱拱手，传音道：‘楚兄，我不是你对手，求放过。’

　　楚休颔首，灿烂一笑道：“周兄误会了，我这人最不喜打打杀杀，崇尚和平才是我之本心。”

　　周易同样笑道：“楚兄乃性情中人，周某自愧不如。”

　　眺望他的背影，楚休嘴角微翘。

　　五人之中，这个看上去吊儿郎当的周易才是最强，隐藏极深。

　　其次才是姜家神王体。

　　随着时间流逝，三人越登越高。

　　一千阶，两千阶，三千阶....

　　于此同时。

　　太素峰顶。

　　太素子眸子睁开，星辰幻灭，身周千丈范围，异象纷呈。

　　一棵枯木逢春，花开花又落...枝丫间竟结出一枚又一枚红彤彤的灵果。

　　灵果熟透，掉落在地...馨香扑鼻。

　　她眸光透过护山大阵，隔着无尽距离，望向太素圣地外，绵延不绝的十万大山。

　　蓦地！

　　身形淡却，再次出现，已经赤足凌空立于十万大山中，一座高耸入云的山峰之巅。

　　美眸直视西南方向虚空，朱唇轻启：

　　“金猿为何不请自来！”

　　“哈哈，你的洞察力还是如此敏锐...”

　　沙哑的笑声响起，虚空裂开，走出两道身影。

　　一只扛着一条黑铁棍，浑身长满金毛，身披战甲的猴子。

　　一名身高六米的女人，她有着一头火红色长发，体格强健，肌肉裘结，二头肌比成年男子腰都要粗两倍。

　　女人体型宛若暴龙，长得却是绝美、体型与容貌形成强烈反差，极具冲击力。

　　最引人注目的还是她背上背着的那两柄板斧，活脱脱就是两扇巨门。

　　“作为天妖域妖尊，独自来我人族疆域，真不怕被永久留下？”太素子眸子中星辰转动。

　　金猿妖尊咧嘴露出满口尖锐獠牙。

　　“哼哼，太素子你如此大动干戈，举办这场圣子大典，本尊不信你没有别的意图...”

　　“本尊实在好奇……”

　　“有又如何？”太素子神色如常，语气平淡：“与你们妖族何干？”

　　“这样，我们来打个赌怎样？”金猿咧嘴一笑，满口獠牙在阳光映照下，更显惊悚、

　　“本尊让我这个后辈去登天梯，只要她击败太素圣子，你就告诉本尊，你究竟想做甚。”

　　“反之，条件你随便提。”

　　太素子闻言沉默片刻：“菩提神花，圣佛神果，另外随便一种天地奇珍。”

　　这些天地奇珍，都是楚休正在寻找的...

　　“你这胃口真大。”金猿冷笑。

　　“蝶帝女去吧！干翻太素圣子，回去后请你吃三天三夜的大圣荒兽肉。”

　　“好~”

　　蝶帝女嗓音轻柔动听，应了一声，纵身从山巅跃下，宛若一颗巨大流星，将地面砸出一个深坑，山体被震得摇晃不止，有崩塌的趋势。


----------------------------------------

