# 第66章 修行之路，楚休的选择

：“8000阶~”

　　呼声震天。

　　他已然超越历代绝大部分圣子圣女。

　　楚休肌体散发晶莹宝光，稳如一颗青松，矗立于天梯上，眸子中却闪过一丝遗憾。

　　哪怕他有登顶9999阶的底气。

　　此时也不打算继续向上了。

　　“强行攀登，肉身的恢复速度会跟不上。”

　　“不仅不会起到炼体作用，甚至还会受创，伤及我的道基，得不偿失。”

　　“肉身强度19。”

　　“足够了，人不能太贪心。”

　　哪怕登顶，能让自己名声大噪。

　　在名声与自身根基之间选择。

　　他毫不犹豫选择后者。

　　楚休转身迈步回到7999阶。

　　：“呼~他终于坚持不住了。”

　　不知多少人，同时松了口气。

　　楚休一路向下，速度奇快。

　　六千阶促足一天一夜的周易笑问：

　　“楚兄...你还有余力吧？”

　　姜邹也看向他。

　　楚休抬手将散乱的发丝束起。

　　笑容谦和。

　　“哪有什么余力，勉强抵达8000阶罢了。”

　　“8000阶的压力极为可怕，我扛不住，便退下来了。”

　　“呵呵~”

　　周易笑而不语，转而看向姜家少年神王：

　　“姜邹兄既然楚兄登天梯结束，咱们也没有赖在这里的必要了，一起下去吧！”

　　姜邹颔首。

　　三人结伴下天梯。

　　：“楚兄，圣子大典后，有何打算？”

　　周易问道。

　　楚休眸子深邃：“我修为太低，还是先提升实力。”

　　“周兄你呢？”

　　周易说：“我会在大陆上游历，争取尽快进入神通境。”

　　说完，他转而看向姜邹。

　　姜邹直视前方，伸手抚过头顶白云，言简意赅：“天渊长城，杀妖蛮，悟神通。”

　　“姜邹兄有气魄。”周易赞叹。

　　姜邹目光灼灼：“我要凝聚仙品本源神通。”

　　“你的道宫，难道蕴养出了仙品神通种子？”周易惊讶、

　　姜邹撇了他一眼，“难道你不是一样？”

　　楚休听着两人对话，暗暗点头。

　　不愧是霸主势力的妖孽天骄...

　　野心都不是一般大。

　　修士筑基期积累本源，开辟轮海，以轮海之力，汇聚神桥，冲破神台，开辟识海聚现神魂。

　　以神念铸造一叶扁舟，载着修士神魂，逆着神桥而下，抵达轮海彼岸...

　　再以轮海为基石，神台为源根，修士神魂为引，铸道宫秘境。

　　每个境界都息息相关，积累越雄厚，铸造的道宫秘境便越雄伟神异。

　　道宫秘境中蕴养出的神通种子便越强大。

　　从低到高分为，黄，玄，地，天，仙，神，帝...

　　传说，修士若蕴养出帝品神通种子，并成功令其发芽，升华为神通。修士大概率能够证道成帝....

　　可惜，蕴养帝品神通只是一个传说，整个天穹大陆历史上都没有任何人做到过，包括得道的大帝...

　　神品神通种子也是凤毛麟角，有很大可能成为准帝存在，一线机会证得大帝果位。

　　仙品倒是多一些。

　　霸主势力的掌控者，几乎都是这个品阶。

　　蕴养出仙品神通种子，大概率修成圣主级人物，一丝可能达到准帝层次。

　　故而，楚休才说姜邹与周易野心不小。

　　天品则对应大圣，地品对应小圣....以下，楚休便没怎么去了解过了。

　　身影冲天而起，脚踏霸剑苍龙，飞向太素高台。

　　：“本座根基之雄厚，堪称旷古绝今，蕴养出神品种子应是板上钉钉。”

　　“师兄...恭喜你。”

　　桃夭笑语嫣然的迎了上来。

　　楚休颔首，嘴角微勾，抬手摸摸她的头。

　　看向仙子师尊。

　　“还行。”齐梦蝶不咸不淡道。

　　“哎呀，师尊你怎么这个态度，师兄明明很强了好吧？”桃夭嘟着嘴。

　　齐梦蝶瞪了她一眼。

　　对楚休说道。

　　“上台吧，圣主将会赐你圣子印。”

　　“好...晚点去见师尊。”楚休嘴角噙着笑。

　　齐梦蝶娇躯一热。

　　板着脸，作清冷状。

　　楚休顺着白玉阶梯向上，一步步走到高台最高处。

　　所有人的目光都落在他身上。

　　羡慕，嫉妒，崇敬，尊重，忌惮，仇恨...千人千面，尽在一人之身。

　　不管乐不乐意，今天，他便是主角，而不是那个人人喊打的楚老魔。

　　他不讨厌现在的身份，也不讨厌曾经的身份。

　　不一样的活法，注定有不一样精彩。

　　楚休心中感叹，曾几何时，我也幻想过，这样的画面。

　　可惜，天不遂人愿，我只好逆天而上，再来一次。

　　一道婀娜虚影出现在他面前，虚影很高挑，哪怕看不清容貌，也不难想象，对方冰肌玉骨的肌肤，绝世风华的容颜。

　　星辰般的眸子直视着楚休，语气轻柔，传遍整个圣地。

　　：“你今日将成为圣子，本尊且给你两个选择。”

　　：“无论你如何选择，本尊都会支持你。”

　　楚休老老实实聆听。

　　：“第一条路，圣地将为你提供无数修炼资源，天材地宝，以及大圣护道者，你的前途将一马平川光明无限。”

　　：“第二条路，圣地不给你任何资源，作为你的后盾，将你的世界交给你自己来创造，去血战搏杀，你的未来会面对各方挑战，前途未知。”

　　霎时间。

　　太素峰下，众人议论纷纷。

　　：“这还用想，当然选第一条路啊。”

　　：‘是我，我也选第一条路。’

　　：“所以你们这些人，才注定成为不了强者。”

　　楚休心念微动，心中衡量得失。

　　第一条路的好处无需多言，拥有系统的他，利用圣地资源可快速成长，且无副作用。

　　缺点：将失去一部分自由，要按照圣地要求的方向成长，且他的秘密太多，身边一直跟着一位大圣的话，容易暴露。

　　第二条路，优点当然是自由，以太素圣地为后盾，他可尽情翱翔天地，无后顾之忧，想杀谁，就杀谁。

　　缺点：就是少了修炼资源上的支持。

　　两相比较，楚休倾向于第二条路。

　　首先，花姐姐肯定希望自己选第二条路，而且，我准备下山游历，想办法联系红衣...不方便带护道者。

　　柳红衣若与我出现在一起，是个人都会怀疑，我就是楚老魔...到时候，身份暴露，太素圣地对他的态度会怎样，不得而知。

　　而且我从复活在太素圣地，也没想过利用圣地的资源成长，只是单纯的需要一个后台靠山，让自己有充足时间成长起来。


----------------------------------------

