# 第69章 来都来了，准备突破神桥极限

夜色渐深。

　　双月悬空，星辰万里，景色极美。

　　太素峰，圣主洞府。

　　齐梦蝶与太素子相对而坐。

　　“洛妃，这样做岂不是要主动掀起与妖蛮的全面战争？”

　　太素子玉指拈起一枚樱///桃似的灵果放入檀口中。

　　：“不急，我们还有时间准备。”

　　“最近一千年妖蛮势力愈发膨胀，若是不抓住提前进入古星的时机，坑杀掉他们大量大圣战力，天渊长城十年内必将失守。”

　　“当然，太极古星开启，对你们来说也是一次机缘。”

　　“其中有成就圣王的契机。”

　　“你要把握住。”

　　齐梦蝶颔首，美眸中满是希冀。

　　她很期待...

　　圣王境啊。

　　大圣与圣王之间的差距，宛若云泥，大圣修士做梦都希望突破到圣王境。

　　因为在这个大帝绝迹，准帝都不出的时代，圣王境便是绝对的巅峰。

　　“对了，你回去后，将此物交于楚休。”

　　太素子裙袖一挥，一只玉盒出现在案几上。

　　“嗯~”

　　她也没问是什么，便将玉盒收起。

　　没过多久。

　　齐梦蝶离开太素峰。

　　与此同时。

　　霸主势力，大教的宾客们，也在当晚离开太素圣地....

　　回到太素峰。

　　齐梦蝶吩咐红蝶去叫楚休前来。

　　她则迈着莲步，身姿袅袅，回到寝宫。

　　确定四周无人后。

　　穿上她亲手制作的丝制品。

　　脸蛋浮现一抹红晕。

　　啐道：“逆徒...”

　　“都怪他能随时封禁本座修为。”

　　“我这是被迫无奈...才不是主动...”

　　“逆徒该死！！”

　　她心中不断这般说服自己。

　　然后，又恢复成清冷仙子模样，板着脸儿，端坐在寝宫床//榻上。

　　没等多久。

　　寝宫外响起敲门声。

　　：“师尊徒儿求见。”

　　“进来吧！”语气清冷，不带丝毫情绪。

　　房门被推开。

　　一身白衣的楚休走进来，面如冠玉，眸若明星，嘴角噙着坏笑，关上门，并熟练的打上禁制。

　　------

　　楚休躺在榻//上，眸子中带着一丝疲惫。

　　“系统，显示我的面板。”

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:神桥九层

　　【特殊体质】：荒古圣体

　　【资质】：2500「天品」

　　【剑意】：天杀剑意

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法「上」

　　【秘法】：行字秘法（初窥门径），丹经中卷「毒」（初窥门径）

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1124点击展开」

　　【突破点】：78w

　　【气运值】：1575「蓝」——5890「淡紫」注：你是太素圣地圣子，可叠加一部分圣地气运。

　　【综合战力评价】：普通同阶40倍战力，八禁。

　　“成为圣子，还有这样的好处。”

　　作为圣子，身份举足轻重。

　　一部分气运绑定加在我身上也能够理解了。

　　楚休立起上身，准备穿衣离去。

　　他不会留下过夜。

　　不是担心被其他人发现与齐梦蝶之间的事。

　　别看现在对方貌似挺配合。

　　百依百顺。

　　他却不敢用自己的命去赌...齐梦蝶不会对他下手。

　　万一被这女人偷袭拍死，自己找谁哭去？

　　------------

　　翌日。

　　“圣子殿下！”

　　莫非嫣欠身。

　　她今儿穿了一条红色羽裙，体态婀娜。

　　眉心一道莲花印记，像是一朵腾腾燃烧的神焰。

　　楚休颔首笑道：“麻烦莫长老了。”

　　“应该的圣子请随我来。”

　　莫非嫣挥手取出飞舟。

　　邀请楚休上去。

　　飞舟飞离云霞峰。

　　小半日后，抵达太素峰。

　　莫非嫣引领他来到太素峰腰一处修炼秘地。

　　位于楚休的圣子殿洞府。

　　太素峰三个灵气源眼之一便在这里。

　　昨晚，师尊大人将“菩提神花”交给他，已经可以极限突破至彼岸境。

　　不过。

　　他突破需要吸收大量天地元气。

　　便决定来他的圣子殿进行突破。

　　“圣子殿下...”

　　四名刚到轮海境的少女，恭恭敬敬对他行礼。

　　她们长相甜美，言行举止大方。

　　是莫非嫣专程从外门之中挑选而出，容貌资质都是极好。

　　四个小姑娘，偷偷瞄圣子殿下，想看，又不敢看....脸蛋红扑扑。

　　“这里以后我很少过来，就拜托你们打理了。”

　　“是，殿下...”

　　四女又齐齐行礼，算是应下。

　　楚休与莫非嫣进入大门，穿过一条木柱廊道...七绕八拐，最终来到一处被禁制封闭的水池泉眼边上。

　　泉眼灵气化雾萦绕在水池四周。

　　上方，漂浮着一个莲台。

　　下方水池，灵气浓郁到液化，灵泉汩汩而涌。

　　“这灵气浓度...”

　　楚休咂舌。

　　“据说在这里闭关修炼，速度能提升十几倍。”莫非嫣眸子中闪过一丝羡慕。

　　“历代圣主都在这里布下过聚灵大阵，加上又是太素峰的灵气泉眼，才会有如此神异。”

　　“圣子你修炼吧，我就不打扰了。”

　　莫非嫣说完注意事项后，便转身告辞。

　　楚休拿出圣子命牌，解开泉眼的禁制。

　　纵身跃上莲花台。

　　下意识，深吸一口气。

　　灵气包裹全身，毛孔舒展，宛如泡进温泉般，极为舒爽。

　　取出装着菩提神花的玉盒。

　　ps：...就很烦，求收藏。


----------------------------------------

