# 第73章 半部者字秘，长公主朱碧月陨

春风拂过，湖面波光盈盈。

　　水仙花海随风摇曳，馨香漫天。

　　花姐姐问楚休打算去哪里游历。

　　楚休摇头，表示不知。

　　他下山主要目的是去寻柳红衣。

　　只知，她一路北上。

　　如今具体在什么地方，没人得知。

　　他还要打探一番消息。

　　“姐姐，今儿我就跟你道别的...”

　　“分别前没什么表示？”

　　瞅着拉着自己手不打算松开的楚休。

　　花姐姐无奈，抬起柔荑抱了抱他，在他耳边温声，“若是遇到不可力敌的敌人，逃走也不是什么丢人的事。”

　　“放心吧！”

　　楚休吧唧在她吹弹可破的脸蛋上嘬了一口。

　　“你...”

　　花姐姐双颊飞霞，美眸瞪着他，迈着修长大腿退后两步，化为一道流光，若凌波仙子般飞走。

　　楚老魔摸摸嘴唇，桀桀怪笑。

　　【桀桀...】

　　躺在青石上晒了会儿太阳。

　　昨日夜里，他花费剩下60万突破点，将修为突破至彼岸境3层。

　　突破大境界的奖励还没有领取。

　　“系统调出记录~”

　　【叮，检测到宿主乃荒古圣体，神桥极境突破，触发特殊奖励暴击：半部“者字秘”】

　　【是否领取】

　　“领取！！”

　　楚休眸子睁大。

　　心跳都快了几拍。

　　他没想到这次突破，系统竟然奖励了九秘之一的“者字秘”。

　　者字秘乃最强治愈神术，修炼到及高深时，号称一滴血就可以恢复真身，乃由荒古之前一位天尊开创。

　　论起珍贵程度与实用性，完全不下于“行字秘”，保命方面，更是胜于前者。

　　他荒古圣体本就抗揍，再加上“者字秘”的恢复能力，逆天了！！

　　淡淡的金光余晖，自虚空而来，洒在他额头上，融入神台，于金色小人周身凝五个充满道与理的大字，在神魂周围旋转。

　　一道身穿道袍的老者虚影，立身于他身后。

　　口中颂唱，宛若一位道尊临世在亲自为楚休讲道。

　　将半部者字秘，融入他心神，神魂...永恒存在...

　　楚休凝神参悟。

　　越是参悟，越是心惊。

　　不愧被称作最强治愈神术，竟让我的圣血细胞，长期保持一种极为活跃状态。

　　楚休心中惊喜莫名。

　　有了这半部“者字秘”那招尚未创出的万事皆休第二式，完全可以提上日程了。

　　汇聚全身圣血与真元力，细胞，彻底压缩，配合天杀剑意，毫无顾忌的一剑释放出去。

　　斩天裂地，威能惊世，当然，后果也非常严重，他会受重伤。

　　但是...有了“者字秘”就不一样了。

　　就算受了伤又如何？

　　者字秘运转，很快就会恢复如初。

　　“唯一可惜的是，者字秘只有半部，效果大打折扣。”

　　楚休轻叹。

　　“若是得到完整的者字秘，第三式剑招都能创出雏形...”

　　第三式————他将燃烧圣血真元力，以绝对最强姿态，斩出那一剑..

　　那威力，就算楚休自己都惊悚。

　　嘿，不知不觉间，我在一刀流的路上越走越远了。

　　楚休睁开眼，眸子中神华熠熠。

　　嘴角微翘。

　　开始炼化花姐姐送的仙品储物戒。

　　半柱香后，炼化完毕。

　　楚休神念探入其中。

　　空间面积大得吓人。

　　相当于两个足球场。

　　而且里面居然不是空的。

　　三十多万上品元石。

　　还有几十套合适他穿的衣物，以及一些高阶灵兽肉，还有十几缸灵酒。

　　楚休眸子中荡起波澜。

　　没想到，花姐姐准备这么充足...

　　真是个惹人爱的圣主宝贝。

　　楚休将储物袋中的物品，有序放入储物戒中。

　　坐上银色飞梭，离开这座灵山山脚。

　　------------

　　翌日上午。

　　云霞峰。

　　阳光明媚，映照得紫云氤氲。

　　宛若仙境一般。

　　莫非嫣带着一宫装少女来到楚休洞府。

　　再次看见朱紫月，楚休愣了愣。

　　朱紫月微微欠身行礼，落落大方，“大明七公主，朱紫月见过圣子殿下。”

　　“不必多礼。”

　　大明皇家。

　　楚休心头了然，果然是朱碧月的后人。

　　他转头看向莫非嫣，温和，“莫长老，不知你带朱紫月公主来我这儿有何事？”

　　莫非嫣气质冷艳，不苟言笑，“听闻圣子要下山游历。”

　　“恰好，大明帝国新王登基。”

　　“圣主命我将七公主带来。”

　　“让圣子你与七公主前往大明帝国，代表我们圣地观礼。”

　　楚休闻言，心中嘟囔。

　　花姐姐真是不想让我闲下来...

　　他思忖片刻，颔首，“行，反正我也不知去哪儿。”

　　“那就去大明看看吧！”

　　朱紫月闻言，眸子中闪过一丝喜色，连忙欠身，“圣子殿下能够莅临大明，是我们的福气。”

　　她心中开心得不得了。

　　二哥登基，皇家兄弟姐妹都会出发去邀请南域各大势力的贵客。

　　没人来太素圣地。

　　只好她来。

　　本以为能邀请到一位小圣长老就不错了。

　　谁曾想，圣子殿下居然愿意亲自去观礼。

　　哼哼，出发前他们还泼本宫冷水，说我邀请不来圣地的大人。

　　你们肯定想不到，我不仅邀请到了，而且还是身份尊贵的圣子殿下。

　　楚休瞅着她，看得出丫头眸子中的喜意。

　　他心中不由的伤感起来。

　　四十五年前，他还是神通境时，去过大明帝国上京城，结识了当时大明的长公主朱碧月。

　　两个人有一场“浪漫”邂逅，水道渠成的便成为了牌友。

　　说好的等本座去找她。

　　如今后人都有了。

　　呵呵...

　　女人...

　　话虽这样说，其实我内心也没怪她。

　　我就是个逢场作戏，坏得流脓的渣男而已，哪有资格怪她。

　　就是心中有丢丢不爽利。

　　莫非嫣将人带到，便告辞离去了。

　　楚休领着朱紫月进入洞府。

　　亲自为她倒上一杯灵茶。

　　朱碧月受宠若惊，双手接过。

　　瞅着这小姑娘，笑问，“七公主，不知朱碧月与你什么关系？”

　　“圣子殿下称呼我名字紫月就行。”

　　“您还认识我姑姑？”朱紫月满脸惊讶。

　　“在一位前辈那儿见过她的画像，你与她长得很像。”

　　“我还以为你是她女儿呢。”楚休笑道。

　　“她现在还好吗？”

　　朱紫月闻言垂下头，眸子中闪过一丝黯然，“她坐化了...”

　　“就在几个月前，坐化于云崖之巅的道观中。”

　　楚休闻言怔了怔，抬手捏着眉心。

　　“这样啊，可惜。”

　　朱紫月眼眶红红的噙着泪花：

　　：“她在等一个人，等了他几十年...听我父王说，几个月前那个人死了，姑姑也在同一天选择化道...”

　　楚休...


----------------------------------------

