# 第75章 师尊也跟上了？购买情报

桃夭出去做圣地任务了。

　　楚休没能到她。

　　只好与朱紫月上路。

　　三日后。

　　南域·青玄城。

　　比邻十万大山，归属于天启王朝的一座大城。

　　人口上千万，非常繁华。

　　时不时有修士从城门上方飞过。

　　也有凡人于地面排队有序进城。

　　两只白色独角马，扇动双翅，拉着华贵马车飞至。

　　守门的将士，看清楚上面大明帝国皇室标志立刻呼和呵手下速速放行。

　　陈公公驾驶驾车飞入城中。

　　豪华车厢内。

　　楚休肩膀上站着鸡太美，莫非嫣俏生生站在他身后。

　　正对面坐着三个小丫头。

　　此时几个人正在说笑。

　　“圣子殿下没想到你在圣地之中，居然对外面的世界如此了解。”

　　朱紫月满脸崇拜。

　　“略知一二~”楚休抬手虚压。

　　“圣子殿下，那条墨蛟王最后可被韩姓修士斩杀？她师尊南宫小姐最后又怎么样了？”

　　春华眸子放着光。

　　：“当然被斩杀了，只是中途出了些意外...嘿嘿。”

　　楚休一脸坏笑，“你们想知道吗？”

　　“当然想~”

　　三个小丫头齐齐点头。

　　楚休压低声音.....

　　三个少女听完，脸顿时就红了。

　　： “没想到会这样...”

　　：“可是，他们可是师徒啊...这样会不会不符合礼法？”朱紫月娇艳如花，脸蛋红扑扑。

　　就连熟美的莫非嫣长老，眸子中都闪过一丝异色。

　　师徒还能这么玩？

　　她偷摸看了眼楚休。

　　他身穿一身白袍，面如冠玉，眸子深邃。

　　手摇折扇，嘴角噙着笑，像是在说书先生一般，压根没觉得羞涩。

　　马车上方虚空中。

　　一道倩影轻啐一口。

　　这逆徒...真不要脸。

　　要问她是谁？

　　当然是仙子师尊。

　　她只是顺路，路过大明帝国上京城，才不是故意躲在暗处保护逆徒。

　　对，只是监督他。

　　不能让他坏了圣地名声。

　　才不会担心，他勾搭其他女人....

　　嗯~

　　上京城的事办完，本座就回圣地。

　　途中。

　　她偷听车厢中的对话。

　　故事讲的是，一名资质极差的韩姓修士，不甘平凡，努力修炼，遭遇的重重困难与机遇。

　　他说得很好，像是凡间茶馆中专业的说书匠，声情并茂，代入感极强。

　　....就算是她，也被故事吸引。

　　直到一个叫南宫的女子出现，成为韩姓修士的师尊后....故事慢慢就变得微妙起来。

　　特别是墨蛟王那一段...

　　仙子师尊觉得，逆徒绝对是在隐射她。

　　他是韩姓修士，而她是南宫小姐...绝对是这样。

　　“逆徒真是的，居然外人面前说这种故事，羞不羞啊。”仙子师尊脸蛋红成泡泡茶壶。

　　“公子我们进城了。”

　　莫非嫣弯下腰，在楚休耳边吐气如兰轻声说。

　　此行，她不是为楚休护道。

　　圣主安排她跟随楚休去大明王朝。

　　花姐姐是担心他不知道怎么处理一些外交事务。

　　故而才安排了“办事”“能力”强的莫非嫣充当楚休的临时管家。

　　免得他被杂物缠身。

　　楚休点头，右手撩开车帘，向外看去。

　　街道广阔，房屋错落有序，车水马龙，人流不息...

　　繁华热闹。

　　从圣地出来的修士，恍惚见到这幅场景，肯定有种从仙界来到凡间的错觉。

　　但是，他没有。

　　他在红尘摸爬滚打太久，挣扎了太多年，对这些景色习以为常。

　　两匹独角马扑扇着翅膀，拉着车缓缓降下。

　　正对面是一家息栈，装潢豪华，门面高端大气，一看就是有钱人住的地方。

　　息栈管事笑吟吟的迎上来。

　　她穿着极为大胆，媚/眼如丝。

　　朱紫月的马车非凡。

　　就算她不认识马车上的标志。

　　也知道，能有这样座驾的人，非富即贵。

　　她自然要亲自迎接。

　　见到几人下车。

　　她连忙上前，娇声娇气：

　　：“哎哟，欢迎几位莅临青玄息栈。”

　　很快，她领着众人走进豪华大厅，有小斯牵着两匹独角马去兽宠区。

　　很快房间安排下来。

　　都是独栋别院，景色非常好。

　　夜晚降临。

　　楚休独自一人，离开息栈。

　　察觉到融入虚空的人儿。

　　他轻叹一声。

　　：“师尊在想什么，为什么一直跟着我？”

　　他七绕八绕，各种隐匿手段使出，终于将师尊甩掉。

　　“？？？”

　　虚空中，齐梦蝶有点懵。

　　开始怀疑人生。

　　“本座跟踪一个彼岸境修士，都能跟丢？”

　　“逆徒去哪儿了？”

　　易容后，楚休来到一家房门紧闭的小药店外。

　　门上印着一个黑色魔鬼头标志。

　　楚休探出右手，食指虚划五芒星符号。

　　嘎吱...

　　房门自动打开。

　　里面漆黑一片，没有掌灯，阴森森的像是鬼屋一般。

　　楚休迈步进入。

　　房门自动合上。

　　簌~

　　一朵蓝色火苗凭空燃烧，悬浮头顶，照亮小半个屋子。

　　下方有一张黑石长桌，正位上坐着一个浑身黑雾笼罩的人。

　　看不清面貌，也不知性别。

　　楚休迈步过去，在他对面坐下。

　　直接说，：“柳红衣的下落。”

　　：“二十万神元石。”黑雾人影，声音沙哑。

　　楚休皱眉。

　　神石作为天穹大陆稀有物资，也被当作硬通货币。

　　与上品元石的兑换比是1:1000，而且就算你有元石也不一定能兑换到神元石。

　　20w也就是2亿上品元石。

　　：“你天机阁真是一如既往的黑。”楚休嗤笑。

　　：“我们的情报绝对真实可靠，你知道最近多少人在找她吗？”黑雾人影不咸不淡。

　　：“300滴万年石乳。”

　　万年石乳，还是当初在荒妖秘境中从叶羊兄那儿撸过来的，如今终于派上用场。

　　黑雾人影眸子微动，“400滴。”

　　“天机阁，概不还价。”

　　楚休右手一挥，一个玉瓶飞出，落在他面前。

　　他共有两瓶万年石乳，四百滴大概就一瓶的三分之一。

　　黑雾人影打开塞子，药香扑鼻，立刻盖上后收入储物戒。

　　抛给楚休一个羊皮卷。

　　：“与你交易感觉不错，还需要其他情报吗？”

　　楚休思忖片刻，“大明帝国，秦家唯一血脉的下落。”

　　黑雾人影眯着眸子，传出一道神念，像是在与谁交流。

　　没过多久他睁开眼，“30滴万年石乳。”

　　楚休交给他三十滴。

　　黑雾人影抛给他一个羊皮卷。

　　楚休站起身转身离去，要走门口时，忽然停下脚步。

　　：“你还需要什么情报？”

　　楚休回过头，嘴角翘起，眸子中闪过一丝妖异的血色。

　　“我有个情报要卖给你们。”

　　“哦？什么情报？”黑雾人影来了兴趣。

　　：“月华大帝的仙经下落...”

　　黑雾人影闻言，身体明显扭曲了一下。

　　颤声道，“你真的知道月华仙经下落？”

　　“以你们的情报网，很容易考证不是吗？估个价吧！”楚休笑得很温和。

　　了解他的人都知道，当他露出这种笑的时候。

　　便说明他要开始坑人了。

　　ps：求收藏，求点催更，点广告...


----------------------------------------

