# 第81章 朱紫月：我答应您便是..

隐于虚空中的仙子师尊。

　　将一切尽收眼底。

　　嘴角抽了抽。

　　这逆徒...

　　居然明目张胆，大义凛然，正气十足的索要贿赂？

　　而且，还与镇北王家的长子，商量如何谋朝篡位？

　　瞅着他一脸坏笑，热情的为周云飞出谋划策的模样。

　　仙子师尊恨不能立刻现身，拧住逆徒耳朵，将他提起来打一顿屁股。

　　“朱紫月，若是看到这一幕，多半会吐血吧！”

　　仙子师尊想笑，不过，立马又板起脸儿来。

　　不行，我是专业的，不能笑。

　　我要清冷，要出尘。

　　本座就静静的看着逆徒忽悠...

　　看他到底想做什么。

　　黄金战车，车厢之中。

　　：“圣子殿下请放心，到了上京城，一定将茶叶送到您手中、”

　　周云飞笑容灿烂。

　　他心中窃喜，高兴得快要欢呼。

　　他父亲镇北王，大明帝国唯一的大圣境强者，统领大明帝国三分之二的兵力，无论军队，还是民心，威望都是极高的。

　　如此实力，如此威望。

　　登高振臂一呼。

　　敢叫大明日月换青天。...

　　如今，再加上太素圣子的支持。

　　想必用不了多久，大明就要改朝为大周了。

　　想想都好激动...

　　“嗯~”楚休伸手拍拍他的肩膀，露出赞赏的笑容，“周兄你很不错，我看好你。”

　　“待我从云崖归来，再请你小酌几杯。”

　　：“那在下，就在上京城，恭候圣子殿下了。”周云飞笑道。

　　楚休颔首，跟碧瑶仙子，杨晨道了声别。

　　在三人的陪送下，走出黄金战车，纵身飞向朱紫月的独角兽车。

　　待他走后。

　　杨晨蹙眉道：“周兄你觉得他的话几分真，几分假？”

　　周云飞还没回答。

　　碧瑶仙子却率先嫣然一笑：

　　：“我倒觉得此人可信。”

　　“哦？”

　　周云飞与杨晨同时看向她。

　　碧瑶仙子露出一副看透一切的表情，认真分析，“我一直在观察他，此人天资无双，身份尊贵。”

　　“却有贪财的毛病。”

　　“他那种贪婪的眼神，我不会看错。”

　　：“不要觉得，作为圣地圣子贪财不可思议。”

　　：“月琼宫一位长辈前段日子去太素观礼圣子大典，带回来一条消息。”

　　：“太素圣主，给了圣子两个选择。”

　　.....

　　：“所以，缺少修炼资源的圣子才会如此贪婪、”

　　听完她的分析。

　　周云飞点头。

　　这样就对了。

　　：“等一下，我观太素圣子与七公主关系不错，他会不会为了朱紫月诓骗我们？”杨晨心性警惕，想到这个可能，皱眉说道。

　　：“她们毕竟一路上同乘一车，看上去关系好很正常。”碧瑶仙子笑容明媚，眨巴着美眸，“难道，杨兄觉得，圣子殿下能瞧得上朱紫月那小丫头？”

　　“小妹我不比那七公主有魅力？”

　　闻言。

　　周云飞与杨晨相视一笑。

　　：“那这位圣子殿下，就交给碧瑶仙子招待了。”

　　....

　　三人笑了一会儿。

　　周云飞道，“其实杨兄也是多虑了，太素圣子身份何等高贵，压根没必要欺骗我们。”

　　：“嗯，圣子容貌不俗，谈吐优雅，彬彬有礼，除了贪财一些，倒没有其他缺点。”碧瑶仙子表示很赞同周云飞的观点。

　　：“行...”

　　：“等到新王登基之日，我父王出现，振臂一呼...然后圣子出面站台...这大明从此就要改姓为大周了。”

　　周云飞兴奋得满脸通红。

　　他父王成为大明王，那他就是储君....

　　----------

　　朱紫月的独角兽马车车厢中。

　　见到楚休回来。

　　朱紫月欢喜的站起身，“圣子殿下你回来了。”

　　楚休微笑颔首，在窗户边坐下，“改道吧，我想去云崖看看。”

　　朱紫月闻言，怔了怔。

　　也没多想。

　　转头吩咐，“陈公公麻烦驾车去云崖，我们先不回上京了。”

　　：“是~”

　　陈公公声音阴柔，一扬马鞭，抽在独角兽屁股上。

　　独角兽嘶鸣，立刻扑扇翅膀，拉着马车转换方向。

　　脱离大部队，向东边飞去。

　　“那个...圣子殿下...周云飞跟您说了些什么？”

　　朱紫月脸蛋红扑扑，凑到楚休跟前，小心翼翼的问。

　　楚休笑道，“我们在商量如何谋朝篡位...”

　　？？？

　　朱紫月，春华，秋水，脑袋上同时冒出一排问号。

　　就连莫非嫣都一脸懵。

　　隐于虚空中的齐梦蝶一个踉跄，差点显出身形。

　　鸡太美忍不住嘟囔吐槽，“我直呼好家伙。”

　　"不愧是你，能把谋朝篡位，说得如此清新脱俗。"

　　回过神。

　　朱紫月脸儿瞬间就白了。

　　大眼泪汪汪，泫然欲泣。

　　贝齿咬着红唇 ：“圣子殿下你....”

　　“你难道要帮周云飞他们！！”

　　：“不不不....”楚休摇头，忍住了桀桀笑的冲动，一脸正色，“就算没我，他们也打算在新王登基时，谋朝篡位。”

　　：“我对他们来说，只是一个站台的工具人而已，相当于锦上添花吧！”

　　“啊，那怎么办？”

　　闻言。

　　朱紫月，春华秋雨，三个小姑娘，都变得急躁起来。

　　谋朝篡位啊。

　　若是让他们成功了。

　　皇族朱家的下场可想而知，百分百被灭满门。

　　就连春华秋雨这种宫女太监都得没命...

　　噗通~

　　七公主朱紫月，竟直接跪在了楚休跟前。

　　泪眼汪汪的哽咽，：“圣子殿下，请救救我们大明。”

　　春华秋雨也立刻挨着公主跪下。

　　：“圣子殿下，镇北王实力强大，我们朱家无法对抗，如今他要谋反，也只有您能救我们了。”

　　楚休俊朗的脸上，暂放柔和的微笑，伸手摸摸她的头，“紫月啊！”

　　“其实我还真有办法帮你们解围，甚至永远除掉周家这颗毒瘤...”

　　“不过我这人有个习惯，叫贼不走...咳，喜欢公平交易。”

　　：“我帮你们，你们能拿出什么回报我呢？”

　　【哇靠，宿主太尼玛奸诈了，居然两头吃，吃完上家，拿下家....何等的无耻，获得突破点：200】

　　朱紫月俏脸顿时通红，尖尖的耳朵都染上一抹红霞，垂着头，嗫嚅，“我...我...答应您便是...”

　　楚休：？？？

　　齐梦蝶：？？？

　　春华秋雨：咦...

　　鸡太美：桀桀...

　　系统：0.0

　　ps：求收藏，求点下方屎黄色，有免费的礼物的话，也来点吧，作者太穷了。


----------------------------------------

