# 第83章 大明王都——上京城

他并未着急取石盒。

　　右手掐诀，一道微小波动，以他为中心，朝四周荡开。

　　咔擦~

　　虚空中响起一道清脆碎裂声。

　　与此同时。

　　黑色石盒上的神异立刻消失，光华内敛。

　　这是一种极为歹毒的诅咒禁制陷阱。

　　小圣中招必死，大圣大概率会被侵蚀重创。

　　只有楚休与朱碧月知晓如何解除陷阱。

　　若是。

　　不管不顾，傻乎乎弯腰去拿，触碰到石盒后不到五个呼吸，那人躯体便会化为浓水，连神魂都会被彻底侵蚀湮灭。

　　弯腰将石盒捡起，没有着急打开，而是放入储物戒中。

　　：“圣子殿下，您怎知道，天尊神像中有东西？”

　　朱紫月满脸惊讶疑惑。

　　姑姑坐化后。

　　此地，她会时常来打扫。

　　从未发现过异常之处。

　　：“可还记得，我提到过的那位前辈？”楚休似笑非笑，偷摸撇了眼师尊藏身之地。

　　“哦~”

　　朱紫月眸子一亮，了然点头，“原来如此。”

　　“那位前辈与我姑姑相熟，定是他将此处告知于您。”

　　“也难怪您要来云崖。”

　　“原来是为了取回此物。”

　　她很聪明，没去问石盒里有什么。

　　反正不管有什么，此物都不是她该要的。

　　所以不如不问。

　　隐于虚空中的齐梦蝶闻言。

　　微微颔首。

　　“难怪他对此地这般熟悉，还知道如何解开神念印记封印。”

　　“原来逆徒认识此处主人的好友。”

　　一切都说得通了、

　　师尊宝宝立刻脑补出三十七种合理答案。

　　不过。

　　师尊宝宝对盒子里的东西，还是挺好奇的。

　　先前笼罩在盒子上禁制，哪怕她都感到心悸。

　　里面装的东西，肯定非常珍贵。

　　：“走吧！去上京城。”

　　楚休转身离去，宽松黑袍被风刮得猎猎作响。

　　其他人纷纷跟上。

　　--------------

　　一日后。

　　上京城。

　　大明开国五千年，国土之辽阔，占十分之一的南域面积。

　　作为大明帝国的国都，上京城的繁华自不必多说。

　　人口数亿，街道纵横，将面积巨大的上京，分割为九十九个区域。

　　每个区域都是一道阵眼，结成九十九星斗大阵，八品护城大阵，星辰运转间，可见攻击化为无形。

　　乃当年白素准帝为庇佑上京城，亲自布下。

　　有此大阵在。

　　就算顶级妖尊来袭，从外部攻击大阵，恐怕也要花去一天时间，方能破开一条能进入的口子。。

　　这还是因为阵法保护的范围太大。

　　若是，阵法缩小，单独保护皇宫...准帝不出，此阵不可破。

　　：“不愧是准帝人物，如此宏大的八品阵法都能布置出来。”

　　眺望远处被一层淡淡光膜倒扣保护起来的上京城。

　　：“嘻嘻，是吧！”

　　朱紫月笑得眉眼弯弯，还有些小得意。

　　----------

　　马车从特殊入口飞入城中。

　　车身上印着皇家标志。

　　倒没有哪个不长眼的来阻拦挑衅，没给楚休装逼打脸的机会。

　　马车没去皇宫，也没去息栈，而是抵达驻扎在上京城的太素圣地使馆。

　　这样的使馆，太素圣地在下辖二十三个王国，两个帝国都有设立。

　　是为了防范妖蛮强者来袭，紧急时刻能够联系上圣地。

　　圣地会派遣强者以最快的速度赶到此地镇压外敌。

　　管事是一位鹤发童颜的黑袍老妪，小圣巅峰修为，放眼大明也算得上强者中的强者。

　　此时她正领着一行弟子，迎接楚圣子。

　　老妪红光满脸，手杵着一根龙头拐，应是一柄品级不低的武器。

　　：“老身未出城相迎，还望圣子殿下勿怪。”

　　楚休摆摆手，笑容温和，示意不打紧。

　　亲切的与一众“同门”一一见礼后，便随着老妪进入使馆。

　　至于朱紫月与春华秋雨，已经告别楚休回宫复命。

　　鸡太美站在楚休肩膀上，一双贼眼四处乱瞄。

　　莫非嫣安安静静跟在他身后，时不时与老妪交谈几句。

　　一众弟子执事偷偷看楚休，对于这位只闻其名的圣子，他们一直都很好奇。

　　：“没想到圣子如此可亲，竟屈尊降贵，与我等被外派的弟子还如此客气。”

　　：“都说圣子殿下从不端架子，对同门亲切和善，果不欺我。”

　　：“圣子殿下，长得真好看。”一位女弟子脸蛋红扑扑。

　　：“恩恩，特别是笑起来的时候，我的心都快被暖化了。”

　　---------

　　与此同时。

　　皇宫。

　　古朴奢华的御书房中。

　　朱紫月见到了父王与王兄。

　　老皇帝名为朱永，国字脸八字胡，面色苍白，毫无血色...似是练功出了岔子，有内伤在身，不然他也不会着急退位。

　　屏退书房中的宫人后。

　　父女三人围坐于案几四周。

　　听完朱紫月的叙述。

　　朱永与朱子玉的脸色顿时变得极为难看。

　　：“他...终于忍不住要造反了！”

　　咔擦~

　　朱永右手的茶杯，被捏得龟裂，茶水顺着指缝流淌。

　　：“父王，既然圣子选择支持我们，儿臣以为，镇北王那逆贼也翻不起什么风浪。”朱子玉强压愤怒，冷冷说道。

　　说完又叹息一声。

　　“哎，若不是圣子殿下，孤还不知，镇北王狼子野心如斯...居然妄想在孤登基之日，改朝换代。若不是皇爷爷当年重用他，培养他，他能有今天的修为？忘恩负义的东西。”

　　“真是养虎为患，尾大不掉。”

　　：“对了父王，圣子殿下说有彻底解决镇北王这颗毒瘤的办法...”朱紫月插话道。

　　“什么？”

　　朱永眸子射出精芒，“紫月，此事可当真？”

　　朱紫月点头，“圣子殿下亲口说的。”

　　于是他又将楚休的话，原原本本叙述一遍。

　　听完。

　　朱永深吸一口气。

　　：“子玉今晚我们父子俩一起出皇宫面见圣子殿下，紫月你也一起。”

　　：“是父王...”

　　兄妹俩齐齐应声。

　　朱永满脸无奈。

　　：‘可叹亦可悲！’

　　：“这个天下强者为尊，弱肉强食如斯~堂堂皇家沦落至此。”

　　：“如今只有圣子殿下能够救我们朱家了。”

　　--------

　　ps：求收藏。


----------------------------------------

