# 第85章 师尊：徒儿你资质太差了

逆徒站起身，朝门口走。

　　：“你又要去哪里？”

　　师尊问道。

　　：“勾/栏听曲。”

　　楚休摆摆手，推门而出。

　　房门合上的一瞬，师尊闪身融入虚空，跟了上去。

　　---------

　　另一间客厅。

　　朱永三人正在耐心等待。

　　大门被推开。

　　一位身材修长，肤白似雪，目若朗星的靓仔，迈步而入。

　　：“圣子殿下！”

　　朱永率先起身，跟楚休见礼。

　　面对太素圣地圣子，哪怕他贵为帝国之君，也要躬身。

　　：“圣子殿下，我是朱子玉，大明储君，未能远迎您的到来，多有失礼。”

　　朱子玉拱手。

　　楚休摆摆手，示意他们不必多礼。

　　坐上主位后。

　　为自己倒上一杯灵茶。

　　水汽萦绕遮住他深邃的眸子。

　　盯着朱永看了片刻。

　　轻叹一声。

　　几十年不见。

　　便宜大舅哥也老了。

　　鬓角斑白，眼角也有了皱纹。

　　遥想当年的英姿勃发，气吞万里如虎，何等气概。

　　如今却满脸沧桑与疲惫。

　　看来这些年，他皇帝做得并不如意。

　　朱永坐于他对面，听到他的叹息。

　　眼中不免闪过一丝悲凉。

　　被一个臣子逼到如今这种程度。

　　想必，这位殿下一定非常看不起我这个皇帝吧！

　　：“还请殿下，救我朱家满门...”

　　深吸一口气，站起，后退两步，一边说着，就要跪下。

　　楚休抬手，无形之力，将他膝盖托住，不让他跪。

　　：“坐下说话，堂堂一国之君，跪来跪去像什么话，你不别扭我都觉得别扭。”

　　朱永愣了愣，颔首，坐回原位。

　　楚休右手端着茶杯，轻酌灵茶。

　　大厅之中。

　　一时间没人说话，非常安静。

　　朱紫月满脸希冀，大眼睛一眨不眨的盯着楚休。

　　他轻轻放下茶杯。

　　看向三人。

　　轻笑，：“...说实话，大明谁做皇帝对我，对太素圣地，都没任何影响。”

　　：“对了紫月丫头说过了吧？”

　　：“想让我帮你们，可不是无偿的。”

　　他竖起两根手指，“两个条件。”

　　朱永拱拱手，“殿下请说，只要我们朱家能办到，别说两个，再多条件都行。”

　　：“一，皇室宝库里的东西，我要取走两件。”

　　；“二，事后镇北王的全部资产归我所有。”

　　朱永没任何犹豫，直接点头答应。

　　皇室宝库里的好东西是不少，但若全家被灭，一切都是空。

　　至于镇北王的资产，本来就不是他们的，楚休既然要，拿去便是。

　　“嗯...”

　　楚休颔首，“行，你们回去吧！”

　　朱永一愣，与朱子玉对视一眼。

　　朱子玉秒懂父王的意思，他站起身，犹豫问道，“不知圣子殿需要我们做什么？”

　　不是他们不信楚休。

　　周龙可是大圣三层的强者，圣子殿 下，出来历练又未带护道者，这要如何对付他？

　　他们实在没有底，才会有此一问。

　　：“你们照常就行，后面的事交给我。”

　　----------

　　三人离开，半个时辰后。

　　一间宽敞，装潢华丽的卧房中。

　　楚老魔疲惫平//躺。

　　不远处，师尊面色红润，端坐于案几旁饮茶。

　　瞅着她眸子的小得意，恨不能立刻荒古腎/体大成。

　　或是觉得，自己表现得太过明显，不太矜持了。

　　她坐直腰肢，板着微红的脸儿，又端起一副清冷仙子模样斥责道。

　　：“逆徒你少来，本座与你清清白白...不要瞎说。”

　　楚休：？？？

　　【桀桀...瞅瞅大家都知根知底了，她还说清清白白？本统子都想给你家师尊，送突破点了，奖励她一份，年度金扫帚奖...嘎嘎！】

　　楚老魔眼角抽动，仰头望天，无语凝噎。

　　怎么才能让这女人不敢再嚣张？

　　“咳~”

　　齐梦蝶柳眉微蹙，轻启朱唇，“本座先前推演了一遍，你的计划有很大的漏//洞。”

　　：“最关键的碧瑶仙子若是下毒失败，你当如何？”

　　楚休嘴角翘起，“谁说我就碧瑶仙子这一枚棋子？”

　　“没有五六个后手，不能确保万无一失，徒儿怎会趟这浑水？”

　　：“你还有后手？”

　　：“当然。”

　　：“说说，本座来为你推演推演。”仙子师尊来了兴趣。

　　楚休摇头，断然拒绝 ：“不可说，不可说，说出来的后手，就不叫后手了。”

　　：“你不相信本座？”仙子师尊不满，柳眉紧蹙。

　　楚休撇撇嘴。

　　：“我为什么要相信你？我们也就是普普通通的师徒关系而已。”

　　：“作为师尊，却来打听徒儿的秘密，你觉得这样好吗？”

　　：“你...”

　　：“我什么我，我们清清白白，你不要瞎说...”楚休一脸正色，看她的眼神，甚至还带着些许嫌弃。

　　：“呵呵，逆徒，本座认为你的资质还是差了点。”齐梦蝶冷笑，缓缓起身。

　　：“....你不要过来！！！”


----------------------------------------

