# 第87章 千面真君

上京·镇北王府。

　　一间阴暗地下密室中。

　　昏黄灯火照亮一角。

　　一名头发披散的男子，被七八条道纹密布的铁链洞穿身体，凌空倒吊禁锢着。

　　污血滴答滴答，滴在地上...

　　地板上已经淌满半凝固的血液。

　　血腥味刺鼻。

　　一位面容英挺，身姿魁梧，着白袍，宛若一只雄狮一般的中年人，负手而立。

　　眸子深邃如渊。

　　：“周龙~”

　　：“告诉你一个好消息，就在昨晚，有人对本座用毒....”

　　闻言，被倒吊着的男子，身躯抽搐。

　　：“桀桀，可惜，他没有成功。”

　　被吊着的男子，传出沙哑的声音，“千面真君，你究竟想做什么？”

　　“做什么？”

　　千面真君冷笑，“当然是做大明的皇帝。”

　　：“呵呵你知道吗，我那便宜儿子，做梦都想成为储君呢。”

　　：“你说，我要不要成全他？”

　　被倒掉的周龙，从牙缝中挤出四个字，“那个逆子...”

　　千面真君咧咧嘴，喃喃自语，“只要本座成为大明皇帝....”

　　“便能利用大明大量人口，血/祭灭/人幡这柄圣王器，唤醒其中器灵之后....”

　　他的眼眸逐渐变得血红。

　　：“太素圣地不会让你成功的。”周龙咬牙切齿。

　　恨不能扑上去，与眼前这冒充他的妖族拼命。

　　想他周龙，为了报老皇帝的提携之恩，一生都在为大明征战，尽忠职守，不敢懈怠半分。

　　数百年，不知护佑了多少凡人。

　　到头来，却被一名妖族，顶替身份，去做反贼。

　　还要利用大明子民，血/祭妖器。

　　一世英名，就要毁于一旦，死都没脸去见老皇帝。

　　他心中的恨意之浓，几乎要形成实质。

　　：“哈哈~”

　　千面真君仰头大笑，抬脚踢了踢周龙的头。

　　：“周龙，本座喜欢你这种咬牙切齿，又无可奈何的样子。”

　　：“杀了我...你有种杀了我。”

　　周龙咆哮。

　　“不行，你还不能死。”

　　千面真君摇头，“你知道的，我的变幻之术，必须要你活着才行。”

　　“要不，你自杀试试？”

　　：“你不得好死~”

　　他被玄铁链上的道纹禁锢修为，能自杀，他就自杀了。

　　又何必，受此侮辱。

　　千面真君笑道，“汝妻子吾养之，汝勿虑也。”

　　：“周云飞很听话，是个好儿子。”

　　：“镇北王妃，也是真的/润。”

　　：“桀桀....”

　　：“你.....”

　　咔咔咔~

　　周龙剧烈挣扎。

　　伤口撕裂，污血滴得更快了。

　　：“千面真君，你不得好死。”

　　倒吊着的周龙双目充血，几乎疯狂。

　　：“桀桀...”

　　千面真君笑容忽然收敛。

　　：“好了，今日谈话就到这儿了。”

　　：“我那便宜儿子，说是邀请太素圣子去什么飘雪湖岛聚会，希望我能出面。”

　　：“本座便走上一遭，去看看那太素圣子的成色。”

　　说完，转身逐渐远去。

　　：“千面真君，我要杀了你！！！！”周龙咆哮。

　　————————

　　飘雨湖岛，位于24区。

　　位于上京城中。

　　乃南域大教飘雪宗旗下产业。

　　玄幻版“娱/乐”场所。

　　阵法冰封的湖泊，常年飘雪。

　　一座直径几公里的小岛悬浮于湖泊冰面上空。

　　故而得名，飘雪湖岛。

　　岛上楼阁亭榭林立。

　　千娇百媚的莺莺燕燕，穿行其中...

　　或端茶倒水，或跳舞唱歌，或与客人开包间....打牌。

　　此时，最高的阁楼，飘雪楼中，极为热闹。

　　一干年轻俊杰，聊着最近天穹大陆上的大事。

　　：“据说器神宗的器无痕老前辈，将在半月后来大明，借助神焱宗的紫光神火炼圣器。”

　　：“届时还会在上京，举办一场比斗大会，受邀的年轻一辈都能参加....器无痕老前辈承诺，将亲手为最强者炼器。”

　　阁楼瞬间议论起来。

　　大家明显对这话题很感兴趣。

　　....

　　楚休侧头问身边的周云飞。

　　“周兄，这位器无痕可是，当初炼制“归元”的那位？”

　　周云飞怔了怔，思忖片刻，终于想起，楚休口中的“归元”为何物。

　　：“嗯，“归元”的炼制方法，的确是老前辈为对付妖蛮所创。”

　　楚休点头，心中暗喜。

　　他想炼制这件器物很久了。

　　没曾想这位炼器宗师，竟然会来南域，来大明帝国。

　　真是得来全不费功夫。

　　有了这宝贝。

　　以后击杀对手后 ，不仅能继承他的遗产，还能利用他的尸体，提炼出元晶....用此兑换突破点，简直不要太爽。

　　....

　　蓦的。

　　有人喊道。

　　：“镇北王来了。”

　　唰唰唰~

　　阁楼中的年轻俊杰们，朝外望去。

　　只见一位身姿伟岸，宛若雄狮的男人，穿着一身白袍，面含微笑，凌空踏雪而来。

　　他如一位战神般，令人心生敬畏，不敢与他深邃的眸子对视。

　　：“镇北王前辈~”

　　：“周前辈~”

　　：“父亲~”

　　周云飞满脸微笑，连忙上前迎接。

　　“镇北王”和蔼的拍拍“儿子”的肩膀。

　　：“父亲我来为你介绍。”

　　：“这位便是太素圣地的圣子..楚休殿下。”

　　镇北王扭过头与楚休四目相对。

　　微笑拱手：“见过太素圣子。”

　　“镇北王。”

　　楚休同样微笑还礼。

　　心中却生起一种异样。

　　总感觉镇北王的笑容，有那么亿点点熟悉.....

　　仿佛间，有嗅到了老...阴...13的味道。

　　ps：状态不好，头晕...内容不是很好，大家将就看，明天加更...

　　谢谢大家的支持...


----------------------------------------

