# 第88章 老六见老六

：“周前辈，天渊长城战事愈发激烈，近几个月来，三族共陨落四位大圣，小圣三十多位....我总觉得风雨欲来，难道我们人族要与妖蛮全面开战了？”

　　：“哎，若是全面开战，不知会陨落多少人，妖蛮若是攻破天渊长城，我们人族疆域恐会生灵涂炭。”

　　：“我的宗门下个月也要去天渊长城驻守，在下也会一同前往，此去怕是....”有一位道宫境的年轻男子，话说一半便止住了，摇摇头，眼中却没有半点恐惧，充满战意。

　　：“呵呵~”

　　千面真君幻化的周龙笑了笑，端起酒杯，与众人同饮，和蔼可亲。

　　：“大家勿要担心，若是天渊长城镇守不住，各大圣地，荒古世家，会祭出帝器前往强行镇压，定不会让该死的妖蛮越雷池半步。”

　　：“如今我们人族疆域，拥有帝器的势力，为太易，太素，无尽剑域，瑶池，摇光，姜家，叶家，姬家。”

　　：“而妖蛮确定拥有帝器的势力，天妖城，万妖谷，无间炼狱，望山，银月蝶山，神蛮部落。”

　　：“另还有一位妖帝，两位大帝的传承不显，帝器不出。”

　　：‘这样算下来，我们人族拥有八/大帝器，而妖蛮只有六件帝器，以八对六，胜算就不用我多说了！’

　　听完“周龙”的分析，楼阁中的压抑，肃杀的气氛才稍微缓和。

　　一位皇子插话道，：“镇北王说得对，帝器乃大帝存在生命的延续，其威能不可预测，只能用绝世恐怖来形容....我方多出两件帝器，胜算便多了五成。”

　　：“对对对，我们人族必胜。”

　　：“来来来，诸君共饮。”

　　阁楼中气氛逐渐欢快起来。

　　幻化为周龙的千面真君，嘴角泛起一抹浅笑，心中喃喃：所以我才会被妖尊派到人族疆域祭炼“灭/人幡”只要此宝器灵复苏，届时，就算人族能多出两件帝兵又如何？

　　要知道，灭/人幡可是当年蝶帝留下专门对付人族的后手...血祭此幡，器灵便会吸收人族大量气运，最终复苏。

　　虽说灭/人幡威能不如帝器，器灵却是专门对付人族帝器的大杀器。

　　灭/人幡器灵一出，人族帝器威能直接削弱一成以上。

　　这便是族运上的污染，削弱...压制。

　　他在心中冷笑。

　　人族安逸的日子过的太久了，自从太素帝尊坐化后，一代不如一代，真正惊艳天骄也没有几个。

　　最可笑的是，其中最惊艳的绝世天骄，还被他们自己围杀至死。

　　楚休安静听着，偷偷观察“镇北王”。

　　无可挑剔，毫无破绽，他真的像一个和蔼可亲的长辈，对待在场小辈没有丝毫架子、

　　完美的表演~

　　楚老魔暗叹，“世人都讨厌老六，又都希望做老六，但能成为真正老六的人，镇北王算一个。”

　　好家伙！！

　　若不是提前得知对方的真实面目。

　　恐怕连他都会被忽悠住。

　　“所以我才讨厌老六。”

　　：“圣子殿下，来我敬你一杯。”

　　“镇北王”来到楚休这桌。

　　周云飞对他这个“爹”那是相当的尊重， 立马起身让座，立于“爹”后。

　　：“镇北王常年坐镇天渊长城，为我人族立下赫赫功劳，可敬可佩，应当我敬你才对。”

　　楚休举杯，与镇北王共饮。

　　两人共坐一张条案。

　　在场没有人觉得不妥。

　　实力上，楚休自然不如镇北王，身份上，楚休还要高镇北王一头。

　　：“圣子殿下，前些时日，犬子与您商量的事，可曾被外人所知？”镇北王传音问。

　　楚休一脸疑惑，“镇北王所指的是那事？”

　　镇北王颔首。

　　楚休：“这事莫长老也知道，难道出事了？”

　　镇北王观其神色，发现无异，笑道：“有人对我下毒未能成功，看来此事与您们无关，应是皇族有所为。”

　　：“以你的修为，对付朱家，他们还能翻起浪花？再加上我的支持...”楚休笑了，就差在脸上写“你懂的”三个字。

　　两人四目相对，同时露出温和的笑容。

　　：“呵呵~”

　　：“呵呵~”

　　：“来来来~我们同饮~”

　　------

　　酒兴正浓时，一位醉醺醺的俊杰，来了一句：“看到圣子殿下，不免让我想起，那位楚老魔。”

　　嗝~

　　：“那位也叫楚休，同样的惊才绝艳。”

　　闻言、

　　一些人目露古怪之色，偷摸去看楚休，发现他面含微笑，没有生气，才为此人松了口气。

　　“的确~”

　　镇北王点头赞叹：“以小圣之身与大圣搏杀，古往今来，也只有站在绝对巅峰的那群人年轻时能做到。”

　　：“他的崛起，可以用传奇来形容。”

　　：“可惜，杀人太多，因果加身，最终还是陨落了。”

　　见镇北王都直言不讳。

　　周云飞仰头喝下一杯酒：“其实我挺理解楚老魔的，就比如中洲羲皇楼那次。”

　　“无尽剑域的神子封清扬，如此刁难讥讽，还要阻拦他上羲皇楼得造化，他才愤然出手将其击毙，然后，圣女封瑶曦也是追杀他，才被其斩杀。”

　　：“这类例子数不胜数...他一直在被动杀人，此等天骄，却落得被老一辈人围杀的结局，哎...”

　　阁楼中鸦雀无声，落针可闻。

　　：“云飞你喝多了。”镇北王皱眉呵斥。

　　楚老魔是谁？江湖人送外号圣子圣女杀手，全天下，应该没有圣子圣女不讨厌他。

　　一众人低着头，不敢说话，生怕首位上的圣子发怒...

　　：“圣子殿下，犬子失言，还请勿怪。”镇北王赔笑，“慈父”角色代入得相当完美。

　　：“不碍事~”楚休笑了笑。

　　：“我与那楚老魔也算有缘，只是可惜，此生无法与他一战！”

　　ps：求收藏。「一更」


----------------------------------------

