# 第89章 阴谋，阳谋，背锅侠碧瑶仙子

闻言。

　　一众人面面相觑。

　　神色怪异。

　　有缘，的确有缘。

　　你们两人可不仅名字相同。

　　楚老魔斩杀了无尽剑域的圣女圣女。

　　而你斩杀了无尽剑域的预备圣子圣女...

　　怎的？难道无尽剑域就与“楚休”这两个字犯冲？

　　突然开始同情无尽剑域起来...

　　这些人的神情，楚休自然尽收眼底。

　　他毫不在意。

　　邀镇北王共饮。

　　聊一些有关修行上的事。

　　就在大家无比尽兴之时。

　　蓦的！

　　先前还是楚老魔粉丝的周云飞，倒在地上，眼白外翻，浑身抽搐，嘴角溢出血沫...

　　现场一静。

　　立刻有人尖叫。

　　：“怎么回事？”

　　：“周兄...”

　　一群人围上来。

　　楚休面露惊色，就要蹲下身伸手去检查。

　　却被镇北王拦住。

　　：“圣子殿下还是不要触碰为好。”

　　：“镇北王，周兄这是中毒了？”

　　镇北王点头，蹲下身，左手按住周云飞的胸口，真元力注入其身，开始探查...

　　瞳孔收缩。

　　：“此毒歹毒...若不及时逼出，三十个呼吸后，周云飞必定陨落当场。”

　　他不可能眼睁睁看着“便宜儿子”死在面前，不然，他仁慈的人设会崩掉，不利于接下来的计划。

　　于是。

　　他将周云飞提溜起来，以大圣境实力，运转强大真元力，要将毒从其体内强行逼出。

　　几个呼吸后。

　　噗呲~

　　周云飞张口喷出一股污血。

　　嗤嗤~

　　污血溅在地上，将木制地板，腐蚀出一个个大洞。

　　周云飞面色惨白，如大病一场，闭上眼软倒在地。

　　立刻有人将其扶到一边。

　　镇北王脸色难看，盘腿坐下，运转功法。

　　就在先前，他替便宜儿子祛毒之时，毒性顺着他的气息，也入侵到他的体内。

　　丝丝绿烟从其头顶冒出。

　　楚休后退几步，开口提醒，“此烟有剧毒，大家远离，不要靠得过近。”

　　闻言。

　　一众人齐刷刷散开。

　　满脸惊悚。

　　大圣都要中招的毒。

　　若他们沾上，后果多半与周云飞差不多....

　　“呵呵...”

　　楚休满脸担忧，心中自语：

　　“镇北王啊，镇北王，任你狡诈如狐，也要喝本座洗脚水。”

　　“真是成也人设，败也人设。”

　　“这个毒，算是下成功了。”

　　他为何要来这场聚会？

　　难道就是专程来听这群人恭维他的？

　　当然不是。

　　他是听说镇北王也要来。

　　才特意过来的。

　　就在镇北王来之前。

　　楚休便在周云飞身上下了“新”的一种毒，外加三花聚顶的两种毒药。

　　只要镇北王，不想看到他儿子死在面前，给自己落下一个冷血无情的人设形象。

　　若不然到时候别说皇帝的宝座坐不了，甚至还会被人偷偷戳脊梁骨...能漠视自己儿子死在眼前的人，谁敢支持他做皇帝啊？

　　故而。

　　他必将亲自为其祛毒。

　　只要他出手。

　　三花聚顶的两种毒药，就会顺着他的气息，侵入他的身躯，然后潜伏起来，再无法被察觉。

　　那么，此时，镇北王逼出来的绿烟是什么呢？

　　当然是楚休专门为周云飞兄弟准备的“新”毒。

　　这叫明修栈道暗度陈仓。

　　表面上他是以这种“新”毒害镇北王。

　　其实，暗地里依旧是三花聚顶。

　　阳谋+阴谋的组合，将镇北王打了个措手不及。

　　如今炸/弹已成功埋进镇北王体内，启动炸/弹按钮就在楚休身上。

　　只要他想。

　　随时都能让镇北王三花聚顶。

　　只不过，现在还不是动手的好时机。

　　：“是谁下的毒？”

　　：“胆子真大，当着镇北王前辈的面毒害周兄？”

　　有人咬牙切齿，恨不能立刻将下毒之人揪出来。

　　楚休面无表情。

　　黑袍衣袖中，左手掐动道诀。

　　碧瑶仙子，眸子中红光一闪即逝。

　　推开阁楼窗户，寒风夹杂白雪飘入。

　　袅窕身姿一动，化作一道流光，刹那间遁出四五里。

　　？？？？

　　见到这一幕，众人一呆。

　　：“难道是碧瑶仙子下的毒？”

　　：“不会吧！”

　　：“碧瑶仙子可是周兄的好友，她没有这个动机啊！”

　　：“原来真是你~”

　　盘腿祛毒的镇北王猛然睁开双目。

　　抬手划开虚空，直追而去。

　　众人面面相觑，被连翻变故弄得脑袋发懵。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　到底发生了什么？

　　听镇北王的语气，难道真是碧瑶仙子下的毒？

　　镇北王白袍猎猎，行走于虚空之中，宛若神明一般、

　　一步就是十几里距离。

　　三步便追上了碧瑶仙子，将其拦下。

　　碧瑶仙子满脸困惑。

　　：“不知镇北王为何拦下小女子？”

　　镇北王冷笑：“碧瑶仙子难道有急事？竟走得如此着急。”

　　碧瑶仙子欠身，“晚辈先前忽然想起，一位长辈将到上京，我要去迎接，故而走得急了些。”

　　“镇北王还是先回去照顾周兄吧！”

　　：“呵呵装得倒是挺像一回事。”

　　镇北王冷笑，探手虚握，“昨晚下毒的就是你吧？。”

　　“本座早就怀疑你了。”

　　几千米大小的真元手印，抓向碧瑶仙子。

　　碧瑶面色狂变，焦急叫道，“我完全不知你在说什么，其中定有误会。”

　　“还请听我解释。”

　　：“待本座擒住你，查看了你的神台记忆，一切便知。”

　　镇北王面无表情。

　　今天的毒/药品级，极高，大圣都要中招，若不是他修为强大，有懂一些毒道知识，恐怕现在都还无法将毒逼出。

　　碧瑶仙子这样的神通境蝼蚁，必定是配制不出这种毒药的...其身后定然有位毒道高手。

　　他要将其揪出来，不然将寝食难安，还会影响到他的计划。

　　真元手印凌空拍下。

　　就在快要触碰到碧瑶仙子时。

　　她脑海中响起一道魔音，“你师门长辈来了，你快去上京城北城门迎接，若是有人强行阻拦，定然是想探查宗门秘密，你要在被抓到前自爆，自爆，自爆，快自爆~”

　　碧瑶仙子眸子中闪过一丝犹豫。

　　下一刻，浑身真元暴走。

　　嘭~

　　化为血雾冰花，消散于天地间。

　　唯有衣裙碎片飘飞....

　　被真元手印抓住。

　　？？？

　　镇北王怔住了。

　　碧瑶仙子自爆得如此果断...

　　是他万万没想到的。

　　“镇北王，你为何杀我徒孙..”

　　一道苍老的声音，虚空中传来。

　　ps：求收藏「二更」


----------------------------------------

