# 第90章 怀疑

镇北王抬头，眸子神华流转。

　　只见。

　　前方虚空扭曲。

　　一位身着麻衣的驼背老妪从虚空中走出。

　　她看上去极为苍老。

　　满脸皱纹，就跟菊/花一般。

　　左手杵着一条龙头拐。

　　浑浊老眼中怒火升腾，杀意几乎形成实质，白发无风自动。

　　：“镇北王，你为何杀我徒孙？”

　　镇北王眼角抽搐，“本座并未杀她，是她自爆的。”

　　他实在没想到，月琼宫的上代宫主——琼月会在此时，刚好出现在这里。

　　：“自爆？那她为何要自爆？”

　　月琼怒极反笑，左手握得龙头拐咔擦作响。

　　：“老身只看到我徒孙说来迎接我，却被你阻拦，还要强行搜魂。”

　　：“你知道搜魂对一个女修士来说比杀了她还要难以接受，你还要这样做。”

　　：“老身以前还觉得支持你做皇帝不错，却害死了宝贝徒孙，算是瞎了眼了。”

　　一道皎洁月环，浮现在她脑后，快速旋转。

　　她左手捏印，朝镇北王遥遥一指。

　　口中爆喝一声。

　　碧月轮。

　　“杀~”

　　一轮皎洁月亮虚影，凭空浮现，遮天蔽日，携天地之威，镇压而下。

　　雪花被震散，虚空都在扭曲。

　　碧月轮乃月琼宫的不传秘法，神通威能极强，若被镇压，便难以反抗了。

　　：“你...”

　　镇北王脸色难看，这一招，他躲不过去，只能硬撼。

　　他浑身战气萦绕，如一柄长枪，迎着月影，冲杀而上。

　　轰隆~

　　两位大圣交手的剧烈交手，震动百万里，余波之强，就连上京城的凡人都能清晰感受到。

　　无数修士，抬头望天，满脸惊悚。

　　有大圣强者在上京城动手。

　　感受最为清晰的，当然是飘雪湖岛。

　　浮岛在颤抖坍塌，摇晃不止。

　　一名名修士冲天而起。

　　眺望虚空。

　　：“谁在战斗...如此剧烈，恐怕是大圣强者。”

　　人群之中。

　　楚休嘴角微翘。

　　时机把控得刚刚好...

　　他查看过“工具人”碧瑶仙子的记忆，自然知道，琼月会到上京城。

　　在他刻意的安排下。

　　才有了琼月亲眼见到碧瑶陨落的一幕。

　　如此一来。

　　双方战斗无法避免。

　　当然，他不会天真的以为镇北王会被干掉。

　　月琼是强，不过修为也就是大圣三层与镇北王相似....被击杀的可能性极低。

　　他这样做的目的。

　　是想看看镇北王的真实的实力。

　　若是真的不强，那他今日便能引爆三花聚顶，借月琼之手，杀掉镇北王。

　　若是强悍，他就要想办法加强困杀阵的强度，以防万一。

　　：“有谁会虚镜神通？”

　　这时有人出声。

　　：“我会~”

　　一名飘雪宫的女弟子应道。

　　：“这位师妹，还请施展神通，好让我们观战。”

　　：“观战大圣强者交手，对我们受益无穷。”

　　飘雪宫女弟子颔首，双手掐诀。

　　于上空形成一面篮球场大小的洁白冰镜。

　　镜面光滑如水，荡起层层波纹。

　　不一会儿。

　　镜面中出现画面。

　　正是镇北王与琼月老妪激烈交手的实时场景。

　　无法动用妖族神通的镇北王，被琼月压着打，追着打。

　　很是憋屈，狼狈。

　　蓦的！

　　镇北王心有所感，仿佛间，顺着冰镜方向撇了他们一眼。

　　暗自恼怒。

　　他千面真君大圣五层修为，全面爆发实力，就连镇北王都被他生擒，要击杀这个老太婆简直轻而易举。

　　可若是这样做，他妖族的身份就会暴露。

　　暴露其实也没关系，杀人灭口就行，只要月琼这老太婆死了，谁知道他的身份？

　　就在刚刚，他准备爆发实力，显露妖族真身，以最快的速度击杀月琼。

　　奈何，那群该死的人族小辈，居然用虚境神通观战...令他差点岔气。

　　他一挥手，隔空将一枚拳头大的冰晶击碎。

　　飘雪湖岛上那面冰镜同时破碎。

　　噗~

　　飘雪宫的女弟子被神通反噬，张口喷出血箭，面色瞬间苍白，踉跄着要倒下，好在被人扶着。

　　众人面面相觑。

　　：“镇北王不想让我们观战？”

　　：“为什么？”

　　:"我怎么知道，多半有什么秘密，不想被人知道吧！人之常情...能够理解。"

　　楚休皱眉。

　　：“镇北王这么弱的吗？被一个血气干涸，都快死的老太婆追着打？”

　　：“这完全不正常、”

　　：“难道因为他理亏？才会如此？”

　　：“不对，镇北王就是个阴13，他做任何事都不会觉得理亏。”

　　：“那他为何不出招反击？”

　　：“难道另有隐情，迫使他不能出招？”

　　楚休狭长的眸子半眯，不断思索着各种可能。

　　良久。

　　他侧过头。

　　旁边是踏剑飞行的杨晨，他背上背着处于昏厥状态的周云飞。

　　：“杨晨兄，不知镇北王战力如何？擅长用何兵器？”

　　杨晨神色阴沉，听到楚休问话，才好看一些，强行挤出笑容，“圣子殿下，镇北王常年于前线厮杀，在血与火之中磨砺，同境界之中，绝对算是强者....”

　　：“至于兵器，镇北王擅长用枪。”

　　楚休轻轻点头。

　　左手摩挲下巴，眺望数千里外，不断扭曲的虚空。

　　不对劲，越来越不对劲了....

　　：“杨晨兄镇北王为人性格如何？”

　　杨晨诧异不知楚休为何要这么问。

　　楚休传音，笑道，“大家都是合作者，我自然想多了解对方。”

　　：“原来如此~”

　　杨晨点头，传音，“镇北王为人亲和，率直，言出必行，又不失铁血。”

　　：“不然也不会被大明将士如此尊崇，被供为大明保护神。”

　　楚休笑了。

　　他就是个老六，老阴13。

　　我见到他第一眼 ，便看出来了。

　　这些年过去，难道那么多将士都是傻子？瞎子？看不出来。

　　楚休眸子愈发深邃。

　　只有一种可能。

　　镇北王在近期被人冒名顶替了。

　　顶替他的人，不敢全力出手，是在担心暴露身份....

　　这个猜测是否准确，他只要回去查一查镇北王的过往便知。

　　ps：求收藏「三更」


----------------------------------------

