# 第92章 周天八卦血祭大阵

“可记录下最后影像？”

　　女弟子抹着眼泪，拿出老妪的命牌递给楚休。

　　：“紫月丫头你先回皇宫，让你父王做好被袭杀的准备。”

　　：“啊，好的....”

　　楚休拿着老妪碎成两截的命牌去找师尊。

　　---------

　　上京城，虚空之中。

　　镇北王面色阴沉：“为何要击杀她，你不知道，她是太素圣地驻扎在上京城的负责人？”

　　黑袍人被兜帽遮住脸，看不清相貌。

　　低沉笑道，“她看到你施展妖族神通了，不杀她灭口，还有其他办法？”

　　：“可将其生擒...总比杀了好。”

　　镇北王，不，应该是千面真君揉着眉心,“这下算是捅了马蜂窝了。”

　　“太素圣地，一定会派人来探查。”

　　“偷偷利用皇权，血祭灭/人幡的计划，全泡汤了。”

　　黑袍人笑声沙哑阴森。

　　“放心，动手前我已封禁上京城空间，十二时辰内，他们无法向外传递消息。”

　　“千面真君，要我说，你的手段还是太过柔和。”

　　“如今木已成舟，我们干脆一不做二不休，趁着太素圣地未反应过来之前，血祭了整个上京城如何？”

　　“此时上京城中唯一的大圣周龙被你控制....刚刚赶来的琼月也被我们击杀，如今上京城还有谁能拦得住我们？”

　　闻言。

　　千面真君眸子中闪过一丝血芒。

　　：“如今也只有这样做了。”

　　"桀桀..."

　　黑袍人阴笑，“听说，太素圣子也在上京城。”

　　“若是他死在这里，想必太素圣地一定会疯狂吧！”

　　“你想做什么？”

　　千面真君出声阻止，“你最好不要动他。”

　　“他有圣子命牌，别到时将太素子那怪物引过来了。”

　　：“我也没说现在杀他，待我们行动成功，再杀不迟。”

　　黑袍人桀桀怪笑，“本座最爱抹杀人族天骄。”

　　千面真君皱眉：

　　：“你忘记金猿妖尊的警告了？”

　　：“太素子发疯，手持太素塔前往妖蛮领地大肆屠戮，对我们来说将是一场灾难。”

　　：“你要相信，那怪物绝对做得出这种事。”

　　黑袍人沉默了。

　　恐惧最终压过了疯狂。

　　他沙哑道：“那你去皇宫破坏99星辰大阵阵眼，我去准备血祭大阵。”

　　两人身影同时消失，分头行动。

　　太素使馆。

　　破碎的命牌。

　　投影出老妪眼中最后的画面。

　　那是一名披着黑袍，不知性别，看不清相貌的神秘人，探手如同扭西瓜一般，摘掉老妪的头颅，连神魂都没遁走，便被灭杀了。

　　画面定格。

　　：“此人实力很强，应是大圣境中期。”齐梦蝶神色凝重。

　　：“加上不知道真假的“镇北王”对方便有两位大圣...”

　　“必须要将消息传递回圣地。”

　　楚休：“我早就安排下去。”

　　齐梦蝶赞赏的点点头。

　　咚咚咚~

　　门外响起急促敲门声。

　　楚休挥手，解除禁制。

　　事情紧急，师尊也没再隐入虚空。

　　门被推开。

　　一名中年执事走进来，看到齐梦蝶，先是一愣，反应过来后，连忙躬身，“见过云霞峰主。”

　　齐梦蝶气质清冷，不苟言笑，“消息可传回圣地了？”

　　执事脸色难看，“上京城空间被封禁，消息被拦截了下来。”

　　说完，他快步转身急匆匆离去。

　　楚休眸子微动。

　　：“师尊看来对方胃口不小，准备吞下整个上京城。”

　　齐梦蝶蹙眉，大感棘手。

　　：“你能对付至少两个大圣吗？”楚休问道。

　　齐梦蝶，“未动手前，不清楚。”

　　：“要不跑路吧！！不过我想带上朱家的人一起。”

　　毕竟朱碧月曾拜托他照拂朱家...

　　齐梦蝶看向他，“这里数亿凡人怎么办？”

　　：“你可以走，我不能走。”

　　楚休认真看着她，“你不怕死？”

　　齐梦蝶摸摸小腹，点头，“怕~”

　　说是这样说，眸子中却满是战意。

　　守护一方安定是圣地修士的职责，她从未忘却。

　　她不想当年岐山郡的惨剧，在上京城继续重演。

　　：“我先将你与朱家人送离上京。”

　　她看向楚休，嘴角露出一抹浅笑，“放心，本座才不会死！”

　　楚休皱眉。

　　多半是因自己的原因，误打误撞，让对方提前实施计划。

　　“别担心~”

　　齐梦蝶玉手拍拍他的脸颊。

　　楚休握住她的手。

　　“即使然如此，你现在立刻去皇宫，不管对方想做什么，定然要先破坏九十九星辰大阵的阵眼。”

　　齐梦蝶闻言颔首，“那你呢？”

　　“我？呵呵，我当然是躲在使馆里，我的命多宝贵，才不会做什么圣母。”

　　“嗯~你就在这里，哪儿都别去。”

　　“等我带朱家人回来。”

　　齐梦蝶抱抱他、

　　“别死了！”

　　“知道！”

　　她身形一动，划破虚空刹那远去。

　　齐梦蝶离开后。

　　楚休也行动起来。

　　驾驶飞梭，飞向2区镇北王府。

　　他不是圣母，也不喜欢做英雄。

　　但是他不能眼睁睁看着自己女人死在面前。

　　“若是镇北王还活着，被困于上京城。

　　将他解脱出来，己方便会多一位大圣战力。”

　　没准能破局。

　　还能将假“镇北王”吸引回来。

　　上京城很平静，与往昔一般无二。

　　凡人，修士，并未察觉到危机。

　　各自忙着各自的事。

　　只有楚休他们知道，这是暴风雨前的黎明。

　　轰隆~

　　就在楚休快要抵达2区时。

　　虚空中传出一声闷响。

　　上京城，八个方向，同时升起巨大血色光柱，直冲云霄，直达九十九星辰大阵的防护光幕边缘，于中央最高处，形成一个遮天蔽日的八卦血色阴阳图。

　　无数人被吸引，抬头望去。

　　楚休身形一顿。

　　冷笑：

　　“好大的手笔，七品巅峰的周天八卦血祭大阵...”

　　“有人想将整个上京城的修士连带凡人一起血祭掉。”

　　“原来如此。”

　　“我大概知道那个假“镇北王”为何想做皇帝了。”

　　他收起飞梭，运转行字秘，以瞬移的速度，快速前进。

　　与此同时。

　　皇宫上空，传出巨响，空间在坍缩，有雪花夹杂着剑气横扫一切...

　　：“齐梦蝶你居然在上京城，真是让人意外...”

　　ps：求收藏「五更」


----------------------------------------

