# 第95章 做人不要太楚休

如今。

　　场景不再是地下密室。

　　黄昏西斜。

　　漫山遍野，开满血色彼岸花。

　　有风吹过，卷起花瓣纷飞。

　　楚休，千面真君两人，相距数千米，遥遥相望。

　　千面真君打量四周，微笑着说。

　　：“太素圣子，你以为七品困阵，便能困住本座？”

　　：“我一直很费解，你是如何看出本座身份的？还请圣子解惑。”

　　他转过头直勾勾盯着楚休。

　　楚休不急不缓，从储物戒中取出一面三米高的阵旗。

　　俊朗的脸上绽放一抹轻笑。

　　：“看到你琼月宫老太婆交手时。”

　　：“原来如此~”

　　千面真君颔首，“这样，你将大阵撤掉，本座承诺不动你。”

　　：“你作为太素的圣子，死在我手中不划算。”

　　他语气轻飘飘，并非看不起楚休。

　　大圣境与彼岸境的差距太大了。

　　毫不夸张的说。

　　他吹口气都能杀掉楚休。

　　“怎样？本座对你够仁慈了吧？若是换做另外一个疯子，定然不会如我这般好说话。”

　　让他没想到的是。

　　楚休却是摇头，“我有必须留下你的理由。”

　　？？？

　　千面真君愣住，接着仰头大笑。

　　“哈哈哈...”

　　笑得眼角都飙出泪花。

　　仿佛听到这世上最好笑的笑话。

　　：“你一个彼岸境，凭什么想留住本座？你凭什么？”

　　：“真的太好笑了。”

　　：“你比你师尊有趣，真的。”

　　楚休笑而不语，从储物戒中，拿出一个白玉瓷瓶。

　　咔擦~

　　右手用力。

　　瓷瓶碎裂。

　　一股淡蓝色烟气溢出。

　　千面真君笑容戛然而止，瞳孔收缩成针尖大小。

　　轰~

　　绿色，红色的雾气从其头顶喷发而出。

　　先是散开，接着汇聚。

　　形成一朵篮球大小的三色莲花，悬浮于他头顶，缓慢旋转，漏下一缕缕白色烟气，钻入他七窍之中，无法抵抗，无法排除，强行压制他修为。「红+绿+蓝=白 」

　　千面真君脸色灰白。

　　乃三花聚顶毒的外在表现。

　　他瞳孔睁大，自身实力，被强行削弱四成。

　　“这朵难看的莲花好诡异，竟无法被祛除...那白烟也无法抵抗....”

　　“好可怕的毒。”

　　就在他愣神震惊之际。

　　又有三个瓷瓶飞了过来。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　一个个十分精准的砸在，他俊美的脸上，瓷瓶爆开。

　　爆出紫色，绿色的雾气与黑色的液体。

　　千面真君原本的雪白飘逸，纤尘不染的长发，顿时被染成花花绿绿的杀马特造型。

　　黑色毒液将他俊美白皙的脸蛋腐蚀。

　　黑泥般的血肉自动脱落，掉在地上。

　　黑漆漆的伤口。

　　深可见骨。

　　他抬起双手，捂住脸，尖叫~

　　“啊....”

　　顺着他指缝中，能瞅见一双满布紫色血丝的瞳孔，狰狞又邪异....千面真君毒上加毒...六成实力再去三成。

　　：“楚休，你这个阴险狡诈之徒。”

　　：“原来是你，碧瑶仙子背后的毒道高手。”

　　：“一直暗戳戳算计本座的人，就是你这个小畜生。”

　　千面真君愤怒欲狂。

　　以往都是他千面真君算计别人，何曾想千日打雁，终被雁啄瞎了眼。

　　他一个大圣强者，竟被楚休区区彼岸境蝼蚁给算计了、

　　楚休一言不发。

　　又一个瓷瓶飞过去。

　　被千面真君一巴掌拍飞。

　　怒吼，“你他妈别太过分，真以为本座还会中招？”

　　蓦的。

　　他低下头，翻过刚刚拍瓷瓶的手掌，手掌如抹了煤一般，黑漆漆的，毒性还在往手臂上蔓延。

　　他又中毒了。

　　楚休那小畜生，甚至算到，我会用手去拍...

　　低着头。

　　千面真君肩膀耸动。

　　牙齿咬得咯吱~

　　身后形成一只白色九尾狐虚影。

　　轰~

　　方圆百里的地面猛然一沉，彼岸花纷飞。

　　身形消失在了原地。

　　冷冽充满杀意的声音回荡在这片天地间。

　　：“就算本座只剩一成实力，杀你也如捏死一只蚂蚁。”

　　他的速度比音速还要快上百倍，刹那间抵达楚休身前。

　　探手抓向他的头颅。

　　楚休神色冷淡，狭长眸子中透出一抹妖异的红。

　　站立原地，不闪不避。

　　千面真君的手掌穿过他的头颅。

　　却没有任何鲜血溢出...毫无实感，原来站在那儿的是道虚影。

　　砰~

　　虚影炸开，晶莹碎片纷飞...

　　千面真君眸子微眯：“大阵挪移...”

　　下一刻。

　　楚休的身影出现在一里外的一座矮山包上。

　　缓缓抬起左手，打了个响指。

　　“peng~”

　　嘭~

　　千面真君脚下发生爆炸。

　　血色蒸汽将他浑身笼罩。

　　他身体中的血液开始沸腾，暴走，不再受控制，顺着毛孔钻出。

　　千面真君咬牙切齿，连忙冲出血蒸汽笼罩范围。

　　血毒入体，血液依旧无法平复，他再次中毒...

　　“老子从未见过如你这般阴险的家伙~”

　　楚休脸上露出和善的微笑，阳光又温暖，“请叫我阳光男孩。”

　　“艹~”

　　千面真君此时身中七/八种剧毒。

　　实力以十不存一。

　　哪怕他是大圣，都有点扛不住了。

　　立刻盘腿坐下。

　　运功逼毒。

　　暂时不打算去追楚休了。

　　楚老魔自然不会放任他逼/毒。

　　摇动手中的阵旗。

　　呜呜~

　　四面八方挂起大风。

　　将一朵朵彼岸花卷上天空。

　　越汇聚越多。

　　渐渐地，整个天空都被彼岸花铺满。

　　彼岸花海逐渐旋转...由慢到快，最终形成一个红色漩涡，卷杀向千面真君。

　　:"卧槽~"

　　：“是七品困杀组合阵，你特么心真脏啊！”

　　千面真君破口大骂。

　　以他现在的状态若被卷进去，绝对会被重创。

　　于是站起身就逃。

　　楚休扛着三米长的阵旗在后边追，笑容逐渐阳光。

　　“千面真君别跑，我给你看个大宝贝。”

　　“我看你二大爷，你给我滚~”

　　千面真君不愧是大圣中期的老牌强者，虽然被削弱得厉害，速度却依旧奇快。

　　若不是楚休处于大阵之中，可以进行挪移，加上行字秘。

　　恐怕连吃灰的机会都没有。

　　ps：求收藏...


----------------------------------------

