# 第104章 洛妃你变了

楚老魔立在一旁，端着圣子殿下的架子，一脸的严肃，不苟言笑。

　　他多懂啊！

　　当然知道两个女人在互相传音对峙。

　　每当仙子师尊，满含杀意的朝他望来时。

　　他的左手就会觉得很干巴，抬起来晃晃....还掐几个道诀什么的。

　　仙子师尊立刻就会老实起来。

　　：“你别这般激动。”

　　花姐姐很是无奈，“就算我与他有瓜葛又如何，大家都是修士，年龄真是问题？”

　　“他未娶，我未嫁，有何不可？”

　　仙子师尊愣住了。

　　难以置信：“洛妃，你变了，变得陌生了。”

　　：“我哪里变了。”

　　：“我把你当闺蜜，你却想做我徒弟媳妇？这辈分不是乱套了嘛！！！”

　　噗~

　　花姐姐差点被这句话噎死。

　　：“好了好了，我们清清白白，放心吧，你担心的事不会发生的。”

　　说完，她看向楚休，声音轻柔，“楚休既然遇到云霞峰主，那我们三人一起去看那“电影”吧？”

　　楚休眸子微动，看看花姐姐，又看看满眼狐疑的师尊，点点头。

　　组好队，三人准备离开。

　　见他们要走，地摊老板忍不住，“姑娘，这杯子你还要吗？”

　　：“不要了~”

　　齐梦蝶气呼呼的回道。

　　：“你师尊好像生气了。”花姐姐笑着给楚休传音。

　　楚休：“师尊这人“那里”都好，就是脾气大了些，姐姐你别往心里去。”

　　花姐姐点点头。

　　心想，不错，还知道为自己师尊开脱。

　　见两人又开始眉来眼去。

　　齐梦蝶传音，“逆徒你又想招惹这位花长老？”

　　：“师尊什么叫“又”啊？”

　　楚休似笑非笑。

　　表情非常欠揍。

　　齐梦蝶冷哼，“我劝你少打她主意，你把握不住。”

　　楚休轻笑，“师尊你难道在吃醋？”

　　齐梦蝶沉默了。

　　心想。

　　洛妃说我在吃醋。

　　逆徒也这么说。

　　难道我真的在吃醋？

　　不可能，绝对不可能。

　　-----------

　　楚休说的电影，其实就是一种皮影戏。

　　利用光的折射原理，利用剪好的纸人唱戏，影子印在幕布上，就像小人在动一般。

　　唱皮影戏的地方围了很多人。

　　其中年少的居多。

　　非常巧的是。

　　这场戏的名字叫———《太素神女下山》

　　讲的就是当代太素子，还是圣女之时，下山游历修行的故事。

　　：“母亲，太素神女，就是太素圣主吗？”

　　一个小男孩问抱着他的母亲。

　　年轻的太太点头，“就是昨天天上那位仙子...”

　　：“嗯，我以后要像仙子那样强大，就能保护母亲。”

　　年轻的太太，眼眶顿时就红了。

　　她的丈夫，昨天被血祭了...好在孩子没看见。

　　她骗男孩说，父亲出远门了，要很久才回来。

　　见到这一幕。

　　花洛妃虽说内心未起波澜，眸子中却多了一丝杀意。

　　奈何，帝落时代，不可能再诞生准帝。

　　不然，以她堪称惊才绝艳，傲视古今的才情，早就可以成就准帝，镇压一切不服。

　　若我成就准帝。

　　妖蛮何敢来我人族疆域撒野。

　　她轻叹一声。

　　“圣主当年真无敌。”楚休感叹。

　　他很少佩服一个人，其中花姐姐算一个。

　　她没有任何特殊体质，就凭自己的天赋与努力，一路崛起高歌猛进。揍得人族疆域各大圣地，荒古世家的妖孽天才抬不起头。压得妖蛮两族同辈人透不过气。

　　传言，当年太素子游历天下时。

　　妖蛮两族的强者，吩咐后辈，若在天渊长城战场，遭遇太素子可以选择直接遁走....族内不会因此责怪。

　　因此，不难想象，当年的花姐姐有多么强悍无敌。

　　花姐姐与齐梦蝶闻言相视一眼。

　　心想。

　　你肯定不知，口中的圣主就在此地吧？

　　：“我觉得，这皮影戏还算不上电影。”

　　楚休自言自语。

　　；“怎么说？”花姐姐看向他。

　　仙子师尊也投去好奇的目光。

　　楚休摸着下巴，“可以用留影石，记录影像。”

　　花姐姐闻言满是疑惑。

　　仙子师尊脸儿瞬间红了。

　　他看向花姐姐，“就好比把圣主的故事写下来，然后让人扮演，按照故事中的剧情演绎...利用留影水晶记录下来....放映，不比这皮影戏好看有趣？”

　　花姐姐闻言乐了，暗赞楚休想法天马行空。

　　齐梦蝶眨眨眼，娇躯一热。

　　莫名熟悉....

　　就在此时，一个惊喜的声音传来。

　　：“楚兄大才啊！”

　　一个身穿红衣，非常骚包的青年大步走了过来，满脸兴奋，对楚休拱拱手。

　　：“兄弟，我不是故意偷听，只是恰好听到，觉得你这个想法，简直太有才了，实在没忍住，还请海涵。”

　　楚休侧过头，上下打量他，此人修为不低，已达到神通境，问道：“你是？”

　　“我叶红鱼~”

　　“楚兄应该知道中州叶家吧？”

　　楚休闻言颔首，原来此人就是荒古叶家的三少爷。

　　：“见过云霞峰主，见过这位长老。”

　　叶红鱼很是客气的与齐梦蝶，花洛妃打招呼。

　　二女礼貌性的点点头。

　　：“楚兄，你能和我仔细说说这个项目吗？我觉得能赚大钱。”

　　叶红鱼将楚休拉到人少的角落，一副财迷心窍的模样，就差把眼珠子抠下来，按上两枚神元石上去了。

　　楚休眸子微动，“叶兄你真感兴趣？”

　　叶红鱼点头如捣蒜。

　　：“非常感兴趣。”

　　：“你跟我说说，我们合作赚到钱，三七分，你三我七。”

　　：“可别觉得三成少，你出法子，我出人力物力财力。”

　　于是两人开始传音交流，手舞足蹈的比划着什么。

　　最后叶红鱼拿出一份契约与楚休签订，满脸兴奋的离开。

　　：“你和他谈了些什么？看他挺兴奋的”

　　花姐姐好奇的问。

　　楚休笑道：“一些关于电影的事。”

　　也就是把蓝星拍电影，以及运营上映那一套现搬过来而已。

　　叶红鱼觉得新奇，惊为天人，也不难理解了。

　　几千年后。

　　作为天穹大陆电影之父的叶红鱼，每每被人问起今日所发生的事。

　　他都会自豪的拍着胸膛：“我的合作人，就是个商业鬼才，他给了我太多商业上的启发，以至于让我成为全大陆最有钱的人。”

　　“楚天帝牛逼~”「破音」

　　ps：求收藏，求免费的礼物...


----------------------------------------

