# 第106章 拍卖会「上」

傍晚。

　　楚休房门被敲响。

　　：“圣子殿下拍卖会要开始了。”

　　一道悦耳的女声传入。

　　：“知道了。”

　　楚休从入定状态睁开眼。

　　最近。

　　老楚发明出了“者字秘”新用法，虽然效果一般.....但聊胜于无有。

　　立起身，走过去开门。

　　一位女弟子对他微微躬身，递上一张紫金色华贵请柬。

　　：“这是拍卖会入场请柬。”

　　楚休接过，“辛苦了。”

　　“能为圣子殿下效劳，不辛苦...”

　　瞅着他脸上阳光般的微笑。

　　女弟子脸蛋微红。

　　告辞离去。

　　楚休收拾了一番。

　　准备邀请花姐姐或师尊宝宝去拍卖会玩。

　　奈何，找了一圈，也不见芳踪。

　　他只好独自前往。

　　------------

　　聚宝楼。

　　这次拍卖会的举办地。

　　一栋型建筑物，高约三千米，建造得比皇宫都恢弘大气。

　　也不愧是太素圣地旗下商会。

　　大门口，人头攒动。

　　宾客络绎不绝，却很有序，手持请柬，排队进入。

　　这场拍卖会规格极高，有资格参加的人，无不是大势力的重要人物，亦或者强大散修。

　　当然，散修要参加，也是有要求的。

　　第一，你得有钱。

　　第二，你的实力得够高。

　　楚圣子降临。

　　坐镇聚宝楼的小圣长老亲自迎接。

　　这是一位蓄着山羊胡的老者，高高瘦瘦，目光精亮，一看就是个非常干练之人。

　　：“圣子殿下请随我来。”

　　楚休颔首，随着他从特殊通道进入。

　　看到这一幕。

　　排队的人议论纷纷。

　　有年轻人不服气：“凭什么他能不排队？”

　　有人嗤笑：“呵呵~如果你也是太素圣子，你也可以不排队，不过，你是吗？”

　　场面一度尴尬。

　　：“就是那位逼得千面真君自爆大圣兵的那位圣子殿下？”

　　：“对对对，就是那位。”

　　：“真年轻，不愧是太素培养出来的绝世妖孽。”

　　：“龙行虎步，有傲世之资啊。”

　　望着他的背影。

　　有人羡慕嫉妒，更多的是惊叹。

　　女修们美眸中异彩连连，恨不能冲上去强势表白。

　　万一运气好，被殿下看上了呢？

　　好在理智战胜了冲动。

　　拍卖会共分两层楼。

　　楼下是一排排单独座位。

　　楼上则是包间，共二十间。

　　东田也就是聚宝楼管事，引着楚休进入第一号包间。

　　便吩咐侍女送来灵茶灵果。

　　：“圣子殿下，拍卖会马上开始，您先坐着....”

　　楚休摆摆手微笑，“东长老去忙吧，不用管我。”

　　：“是是是~”

　　东田连连点头。

　　吩咐好几个侍女好好招待圣子殿下，便退出了包间。

　　楚休坐在靠窗一张靠椅上，端起茶杯，轻抿灵茶，目光投向下方。

　　旁边有俊俏侍女拿着扇子扇风伺候。

　　将灵果皮剥开，果肉送到他的嘴边。

　　楚休吃着灵果。

　　心中感叹，有钱有权，真他妈爽。

　　以前的我，何曾如此放松享受过。

　　不行啊老楚，你不能活成当年看不起的人....

　　不过，这种感觉确实不错。

　　真香定律？

　　---------

　　“你说什么？一号包间没有了？”

　　一名身穿华服的青年，面色阴沉的盯着眼前微胖老者。

　　老者是太易圣地，分宝阁的管事，实力，地位与东田等同。

　　此时却是满头大汗，陪着笑。

　　：“我哥是周易，马上就要成为太易圣地圣子，谁他妈这么不给我面子？”

　　华服青年骂骂咧咧，一副老子第一，天王老子第二的模样。

　　微胖老者连忙拿出传讯玉符联系东田。

　　不一会儿，得到消息。

　　他满脸无奈的对华服青年，“周玉大人，一号包厢里面的是太素圣子。”

　　：“太素圣子？”

　　周玉眼眸一瞪：“太素圣子怎么了，他不就是个彼岸境嘛，难道我们太易圣地还会怕他？”

　　：“让他腾位置，立刻马上。”

　　微胖老者心中暗骂二世祖，就不能学学你哥。

　　以为有点天赋便了不得了？

　　那位太素圣子是什么人？绝对的杀星，大圣他都不怕，你敢惹他，他就敢在这里毙掉你。

　　他擦着冷汗，劝解：

　　：“周玉大人还是不要得罪太素圣子为好，我们退而求其次，选三号包厢吧！”

　　：“我就要一号。”

　　这时，一位红衣骚年走过来。

　　看到周玉，忽然冷笑，“我当是谁脾气那么大，原来是你这小崽子。”

　　“你特么给我放尊重些。”

　　周玉大怒，侧过头看向叶红鱼，瞳孔忽然一缩。

　　视野中出现一个逐渐放大的拳头，打出气爆，溅起阵阵涟漪，印在他脸上。

　　周玉脸都变形了，被一拳轰飞出去，重重将墙壁砸出一个大洞来，好在有阵法保护，不然这家伙非得被打飞出去不可。

　　叶红鱼闪身来到他倒地之处，抬脚踩住胸口，低头俯视。

　　：“你特么嚣张什么？有个太易体的大哥了不起？”

　　：“你...”

　　周玉嘴角溢血，目光阴冷，“叶红鱼你想干嘛？”

　　：“给我滚~”

　　他抬起一脚将对方踹成滚地葫芦。

　　一旁，微胖老者没敢阻拦。

　　心想，这样被教育一下也好，免得待会儿去惹太素圣子被人一拳打爆。

　　叶红鱼回过头，看向他，俊美的脸上，露出一抹微笑，“楚兄在一号包间？”

　　微胖老者连连点头。

　　叶红鱼拿出一张请柬丢给他，“二号包间的。”

　　“不要让这小崽子去打扰楚兄，不然，他发起火来，此子必死无疑，呵呵~”

　　说完转身上楼去了。

　　一群人看到这一幕。

　　不仅面面相觑。

　　：‘那位红衣公子是谁？’

　　：“荒古叶家的三少爷...叶红鱼。”

　　：“原来是他，难怪如此霸气。”

　　：“听语气，貌似与太素圣子关系不一般，难道太素与叶家已经....”

　　立刻有人将这消息传回自己所在势力。

　　：“妈的~”

　　周玉艰难爬起身，狼狈不堪，脸肿得老高，嘴角溢血，眼神阴冷无比。

　　：“周玉大人还是算了吧，那两位都不是我们惹得起的。”

　　周玉嘴角不可察的翘起，心中自语。

　　我这二世祖的形象，算是做实了吧！

　　ps：求收藏，求免费的礼物「四更」

　　下次定时发送吧！！！


----------------------------------------

