# 第111章 瑶池圣女——凤瑶

----------------

　　北荒·瑶池圣地。

　　山门秀美，壮阔，有飞瀑直挂三千丈，亦有几对翎羽绚丽的鸾鸟于空中盘旋，啼声悠长动听。

　　瑶池圣主与圣女携数千弟子长老。

　　非常隆重的迎接两位远道而来的客人。

　　瑶池圣地的女子，没有难看，个个长得跟仙女似的，肤白貌美，气质出尘。

　　为首的圣主，哪怕白纱遮面，也挡不住她的风华绝代。

　　身姿婀娜，秋水为神玉为骨，气质如兰，温婉如玉。

　　她迎接的两位客人，容貌与气质也都不弱她半丝半毫。

　　：“太素子没想到你会亲自来瑶池。”

　　瑶池圣主声音温婉，清澈如幽泉的眸子，望向太素子以及齐梦蝶。

　　太素子颔首，星眸扫了眼她身后的瑶池圣女，朱唇轻启，“本尊到来自然有事与你相商。”

　　：“嗯，去瑶池宫再议吧！”

　　........

　　瑶池圣主领着太素子与齐梦蝶来到瑶池宫，屏退所有人，唯独留下瑶池圣女。

　　她眸子中含笑，请两人入座，亲自为她们倒上灵花茶。

　　对方不说目的，她大概也猜到一点，既然不说，那都不说。

　　双方陷入一种诡异的沉默。

　　太素子玉手撑着下巴，她一笑，仿佛天地都失去了颜色，用倾国倾城都难以形容她的美。

　　朱唇轻启：“都别打哑谜了，你们瑶池想让传说中的那种体质重现人间，整个天穹大陆人尽皆知....”

　　“而我太素的圣子，就是其中关键。”

　　闻言。

　　静静坐在一旁的瑶池圣女，娇躯不由轻颤了一下，任她道心宁静如水，此时也荡起波澜。

　　这一天还是来了。

　　瑶池圣主：“可是，楚休还未小成。”

　　齐梦蝶眸子中闪过一丝冷意，语气硬/邦/邦的说：“若是小成，还需要来寻你们？”

　　“你们想不劳而获，坐等摘桃子？未免也想得太美。”

　　不知怎的，从踏入瑶池开始，她的心情就差到了极点，心中火气升腾。

　　瑶池圣主也不生气，只是嫣然一笑，“云霞峰主不要着急。”

　　转而又看向太素子，问道：“楚休圣体快要小成了？”

　　太素子微微颔首，“如若不然，本尊也不会坐在这里与你喝茶。”

　　“本尊曾查阅古籍，推算一番后，得出结论。”

　　：“圣体小成之日，楚休将会遭遇一场大劫，渡不过身死道消，就算渡过去也会受道伤，寿元干枯，活不过一年...”

　　：“届时若有先天道体相助，与之双/休，一切都能扭转。”

　　瑶池圣主：“太素子你能保证他能渡过这场大劫难？”

　　太素子：“这不用你来担心，就算渡不过，你们也无损失，不是吗？”

　　两人四目相对，转而看向瑶池圣女。

　　仙子师尊也看向她。

　　心中仿佛打翻了五味瓶，各种滋味难以描述。

　　感觉属于自己的东西，马上要被外人夺去了，不舒服到了极点。

　　瑶池圣女低着头，柔顺青丝垂于胸前， 玲珑剔透的耳垂已经血红。

　　：“凤瑶你怎么说？”瑶池圣主语气柔和，并无强行逼迫的打算。

　　瑶池圣女沉默良久，轻叹一声，无论为了圣地，还是为了师尊，她都没得选。

　　：“我答应了。”

　　闻言。

　　太素子与瑶池圣主都松了口气。

　　仙子师尊却是酸了。

　　真想捶胸顿足，问上天，自己为什么是天香体，而是不是先天道体....

　　咳咳。

　　本座为何要如此想？

　　逆徒死了就死了呗....

　　哎~

　　：“太素子，来谈谈联姻的事吧，我们瑶池圣地的女子不会外嫁。”

　　：“怎么难道还要我们太素圣地的圣子入赘？”齐梦蝶干巴巴的说。

　　：“我当然没这打算，他们两人可以结为道侣，不过各自依旧属于各自圣地...你懂我的意思。”瑶池圣主说道。

　　她的意思很简单，她们不会将圣女嫁到太素圣地去，也不会要求圣体入赘过来。

　　：“若是那传说中的体质诞生，孩子归我们瑶池培养....”

　　太素子与齐梦蝶并未反对。

　　孩子正是她们与瑶池圣地谈判的筹码。

　　谈妥之后，约定好时间。

　　两人便离开了瑶池圣地。

　　待她们走后。

　　瑶池圣主莲步轻移，来到圣女身边坐下，握住她的手。

　　：“凤瑶你是否对为师的决定有不满。”

　　瑶池圣女摇头，白纱下露出一抹微笑，眸子清澈，“将来不久，天地有大变。”

　　“如今瑶池圣地又愈发势弱，若是能诞生先天圣体道胎，待其成长起来后，瑶池将无忧也。”

　　她太懂事了。

　　懂事得让瑶池圣主心疼。

　　：“哎~你可知这样一来，你的小圣修为将跌落至与楚休相仿程度？”

　　凤瑶并不在意，却是轻声安慰，“楚休根基非常雄厚，双...双休后，我能复刻他一部分大道根基，就算修为跌落，对我而言，也不是全无好处。”

　　“嗯~”

　　瑶池圣主点头。

　　：“将来圣王极限封锁破除之后，成就准帝，对你来说也不是不可能。”

　　：“再加上那孩子...”

　　凤瑶眸子如波。

　　想到楚休，双颊都不由发烫。

　　---------

　　翌日，上午。

　　师尊回到上京城。

　　而花姐姐要回圣地取一些东西，为楚休渡劫做准备，便没有一同回到上京。

　　太素使馆。

　　仙子师尊刚到楚休寝宫门口。

　　房门就被从里面推开。

　　只瞧见满脸潮/红，青丝凌乱的莫长老从房间中跑出来，身上大道气息萦绕，显然是要渡大圣劫，快要突破大圣境了。

　　？？？？

　　两女四目相对。

　　齐梦蝶错愕。

　　莫非嫣慌乱，熟美的脸儿羞红一片。

　　见到这一幕。

　　房间之中，老楚撑着脑袋斜躺在榻上，一脸回味的表情僵住。

　　：“逆徒你做了什么好事？”

　　仙子师尊望向屋里，杀意森森的问。

　　：“师尊你听我狡辩...啊呸，你听我解释。”

　　老楚一个鱼打挺，从榻上坐起，几步来到门前。

　　“等下回来有你好看~”

　　仙子师尊凤眸狠狠瞪了他一眼。

　　抓住莫非嫣的手，划开虚空遁走。

　　要带她去无人之地渡大圣劫。

　　楚老魔龇牙咧嘴，并对此时桀桀怪笑的你，竖起中指，“你觉得我芭比Q了？”

　　不，我楚老魔绝对不可能，芭比Q。

　　ps：求收藏，求免费礼物。


----------------------------------------

