# 第114章 楚休必死？

翌日，上午。

　　距离上京城十万里外。

　　一片平原。

　　楚休立于夺天大阵外围，眺望其中汹涌的液态灵气。

　　眸子中满是感叹。

　　身后有人就是好啊，如此恐怖的灵气。

　　不知道消耗了多少神元石。

　　若是自己去积累，没有个十几二十年，怕是做不到。

　　：“逆徒做好准备了吗？”

　　仙子师尊传音，凤眸中满是忧虑。

　　楚休回过头，对她笑了笑，示意不必担忧。

　　：‘殿下小心~’

　　莫非嫣也满脸担忧。

　　楚休颔首。

　　望向虚空，隐约间能看见一道白色倩影。

　　花姐姐就在那儿。

　　：“无须担忧，我会护你周全。”花姐姐的声音响在脑海。

　　无比自信，令人安心。

　　此时。

　　方圆十万里，飞舟林立，漂浮于各处。

　　各大势力，无论人族，妖族都有到场。

　　圣体渡劫，对他们来说，只存在于传说之中。

　　如今有幸看到，既令人激动，又唏嘘。

　　有人希望楚休活，自然也有人希望他赶紧死。

　　叶家的豪华飞舟上。

　　：“老祖，您说楚兄有机会吗？”

　　叶红鱼看向一位其貌不扬的驼背老者。

　　叶家二祖，叶秋水，圣王境强者...

　　已经活了一万多岁，血气充沛，眼神烁烁生辉。

　　“若太素子出手有六成把握，以他自身的话，几乎不可能...”

　　：“啊，那楚兄岂不死定了。”

　　叶红鱼脸色微变，双手合十，碎碎念，“楚兄啊楚兄，我相信你断然不会死...定能活着归来。”

　　楚休若听到他这话，一定会赏他一个大脖溜子。

　　你特么，Flag是能随便立的？

　　：“他进阵了~”

　　太易圣地有人惊呼。

　　所有人都将目光投向下方，集中在楚休身上。

　　他进入大阵后，除了花洛妃这位主持大阵的人外，再无人能感应到他的气息。

　　花洛妃右手托着太素塔，眸子中星辰幻灭。

　　将一缕神念渡给楚休。

　　“是太素帝经道宫篇。”

　　被液态灵气包裹全身的楚休眸子中闪过一丝精芒。

　　他知道花姐姐此时传授帝经的目的。

　　有了这部帝经，他的生还几率将有很大提升。

　　太素帝经，被称为生命力最强的帝经不是没有道理。

　　与者字秘不同。

　　者字秘是恢复伤势，却不能恢复生命本源。

　　太素帝经是壮大修士生命本源，故而修炼太素帝经者，生命力天然比同阶修士高出一/大截，甚至几倍。

　　......

　　说到此就不得不提道宫境。

　　这个境界很特殊，没有等级划分，分为两个阶段。

　　孕育神通种子阶段，与蕴养神通种子阶段。

　　何为道宫？可以将其理解为，孕育神通种子的胎盘。

　　若胎盘生机强大，自然能孕育出更高品质的神通种子。

　　因此，太素帝经才被公认为道宫境最强帝经没有之一。

　　一切准备就绪。

　　楚休盘膝而坐。

　　“统子调出我的个人面板。”

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:彼岸境六层。

　　【特殊体质】：荒古圣体

　　【资质】：3999「仙品」

　　【剑意】：天杀剑意

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法「上」，太素帝经——道宫篇。

　　【秘法】：行字秘法（登堂入室），丹经中卷「毒」（登堂入室），人皇拳「炉火纯青」

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1127点击展开」

　　【突破点】：4752w

　　【气运值】：1674「淡紫」——5890「淡紫」

　　【综合战力评价】：同阶35倍战力，触摸八禁领域。

　　“圣体强度24.1。”

　　楚休取出一个玉盒，里面装着从天机阁处交易来的“造化生机果~”

　　它有拳头大小，浑身雪白，长得像梨，道韵萦绕，果香四溢。

　　楚休掐了个去尘决，将其洗过几遍后。

　　几口吃掉。

　　“统子给我突破道经。”

　　【叮，检测到你为荒古圣体，修炼道经，极境神桥突破，消耗将大大提升，预计1年为一个小周天，每个小周天消耗突破点50w】

　　【第一年.....】

　　....

　　无数道经感悟涌入脑海，坐于眉心神台上的金色小人愈发凝练...金光充斥整个神台，异象纷呈...有道祖显化虚影，立于他身后讲道，一个个古字飞出，印刻在神台之中，将他整个人渲染得宝相庄严，如仙神临凡一般。

　　神魂乘坐一叶扁舟，逆着神桥通道，往下直冲。

　　他的神桥实在太强了，阻力之恐怖，可令其他修士惊悚绝望。

　　如此强大宽阔的神桥，在旁人眼里，想要抵达彼岸，几乎是天方夜谭。

　　可他是楚休，自然与常人不同。

　　他的神魂驾驶扁舟，不疾不徐的抵达轮海，游向彼岸。

　　若轮海是海，那么彼岸便是大陆。

　　随着楚休神魂踏上陆地。

　　陆地开始摇晃，并不断扩大...

　　15倍，20倍，30,40,50,99，100倍。

　　彼岸之上，此时正发生天翻地覆的变化。

　　山川河流，花草树木，不断延伸生长....

　　就宛如一个体内微型世界在诞生，可惜此地除了他的神魂外，便无其他可以活动的生灵。

　　传言，当修士成就准帝之时，此方微型世界，将会化为小世界，如荒妖秘境一般，能让生灵在其中生存延续...

　　若修士成就大帝，小世界将会化为大世界，其中可自动诞生生命...与真正的一方世界一般无二。

　　【突破完成，此次消耗时间5年，共消耗突破点250w】

　　【叮，恭喜宿主成就彼岸境极境...触发系统特殊奖励...】

　　【由于你极境突破，极境雷劫将在5个呼吸后降下。】

　　【桀桀....请做好准备】

　　彼岸境第十层极境已成。

　　无尽天地元气，形成一条条元气长龙，涌进楚休体内。

　　天空乌云压顶，绵延上百里，雷霆滚滚...天威浩荡。

　　：“圣体劫开始了！！”

　　有人变色惊呼。

　　：“这雷劫好强！！”

　　花洛妃眉头蹙起，很快又舒展开，嘴角露出一抹迷人微笑。

　　她能感应到，这不是圣体劫。

　　应是楚休在突破境界...

　　这样也好，境界越高，面临圣体劫的压力便越小。

　　小家伙，你可别死了。

　　ps：求收藏，求免费礼物「四更」


----------------------------------------

