# 28...

一个多时辰后。

　　当强度达到28之时，彼岸极境，雷劫消散。

　　乌云散开，太阳星的光芒再次照亮那片大地。

　　四面八方观看雷劫的人族修，妖族，蛮族，面面相觑。

　　：“渡过去了？”

　　：“这场雷劫虽强，但也达不到传说中的圣体劫程度吧！”

　　姜家一位大圣巅峰，见多识广的老牌强者，看出端倪，惊叹道：“这不是圣体劫，太素圣子在突破境界...这是破境雷劫...”

　　围观群体一阵哗然。

　　：“按常理来说修士只有达到小圣境界，破境时才会面临雷劫洗礼。”

　　：“太素圣子才彼岸境，难道突破道宫，就有雷劫降下？而且还如此强大，要何等逆天，才会被苍天如此针对。”

　　：“太素子当初都没这般妖孽...”隐藏在暗处的金猿妖尊龇牙咧嘴。

　　一旁，一个头生独角，赤果上身，浑身宛若黑铁浇灌，肌肉轮廓爆炸的野人，用一块兽皮擦拭着一根七八米长的狼牙棒，瓮声瓮气道：“也不知，这人族小子，铸的什么道宫。”

　　“又孕育了多少神通种子原核。”

　　蝶尊声音悦耳动听，啧啧称奇，“彼岸境都要渡劫的存在，铸就的道宫自然非凡。”

　　“原核种子种类分为，五行与九源。”

　　“一般修士突破彼岸境后，只能孕育最基本的五行原核，能够孕育一两种九源原核的修士，便能被称作天骄，若是三种为妖孽，将来必成大圣巅峰存在，若是四种，圣王境都不是问题，五种...那至少是准帝级，六种以上那是传说大帝级才能做到的事。”

　　闻言，金猿妖尊颔首：

　　“五行：金木水火土、”

　　“九源：阴，阳，风，雷，时间，空间，生，死，力。”

　　“也不知他除了五行外，能够掌控九源之中的几种神通原核。”

　　“我猜至少三种。”

　　蛮族野人咧嘴笑道：“原核不过最基础的火苗，将其组合，蕴养为神通种子才是关键。就算蕴养出品级极高的神通种子，还需要让其破开桎梏，化为神通树芽，方能成就神通境...众所周知，品质越高的原核，越难蕴养成神通种子，品质越高的神通种子，越难发芽，其中变数太多太多，不知多少天骄妖孽，为了追求高品质本命神通，终身止步于道宫境，直至老死...也不能让神通种子发芽。”

　　金猿妖尊笑了。

　　：“狂蛮说得对，就算他孕育出神品神通种子又如何，不能使其发芽，也是竹篮打水一场空，终生止步于道宫境罢了。”

　　轰隆~

　　一声天塌般的巨响，吸引了所有人的注意。

　　乌云汇聚，遮盖方圆近千里。

　　又一场天劫再现。

　　层层叠叠的乌云中，有龙形劫雷游走，咆哮，威势之强，在场之人无不失声。

　　雷劫的恐怖气息、

　　将小圣都压迫得脸色苍白。

　　“我要是渡劫之人，恐怕连一道雷劫都扛不过去。”

　　如此雷劫，别说小圣，就连大圣都心惊胆战。

　　：“这便是圣劫吗？”

　　：“哎，太素圣子能扛过去么。”

　　不少人族修士不禁摇头。

　　不看好楚休。

　　花洛妃眸子中神华流转，望向大阵中赤果着上身，老僧入定般的楚休。

　　齐梦蝶绝美的脸蛋有些苍白。

　　一颗心几乎要提到嗓子眼。

　　楚休这波雷劫，完全能与她突破大圣中期时的雷劫威力相比。

　　：“逆徒，你可别死了。”

　　：“大不了...大不了以后，本座不用威压镇/压你便是...”

　　大阵之中。

　　楚休双眸紧闭，盘膝而坐。

　　内视自身。

　　彼岸最中心，最高的山峰下，一片空地上，道宫正快速成型。

　　那是一座围着篱笆的小院。

　　四间矮房，青瓦，木墙。

　　结满葡萄串的架子下有两张躺椅，石桌上摆着一盘永远没有胜负的象棋棋局。

　　院子一角种植着蒜苗，青葱，与一些蓝星极为常见的蔬菜。

　　几株喇叭花，蜿蜒生长缠绕在篱笆墙上，探头探脑向外张望。

　　楚休神魂立在院子中/央。

　　扭头四望，眼眶中有水雾一闪而逝。

　　修士的道宫千奇百怪，各不相同。

　　道宫是修士内心的聚现。

　　一百年了。

　　我本以为时间能够冲淡一切。

　　没曾想，我的道宫，依旧还是这般模样。

　　一条龙形雷劫，自九天之上扑杀而来，将他全身笼罩。

　　极致高温。

　　令他身上血肉几乎瞬间，化为金色气体朝四周飘散。

　　变成骷髅架子的楚休，全部意识都在道宫之中，本能掐诀，运转者字秘。

　　金色气体汇聚周身，血肉快速重铸...

　　道宫之中。

　　楚休神魂一步步走向距离葡萄架不远的古井。

　　古井神异。

　　其上霞光萦绕。

　　仙气蒸腾。

　　来到古井前，抬眼看去。

　　金木水火土，五枚小指粗细的神通原核互相环绕盘旋。

　　另一旁还有九枚原核，分别代表，阴阳，生死，时空，风雷，光暗，力。

　　见此，楚休差点惊叫出声。

　　心脏怦怦直跳。

　　“五行，九源，我竟全部孕育出来了？”

　　“逆天了...”

　　“若是将这些原核全部培育成型，然后融合....我将得到何等品级的神通种子？”

　　“至少是神品，甚至达到传说中的帝品？”

　　：“只是可惜，突破点所剩无几了，不然就能快速蕴养神通原核...”

　　哪怕是他，此时都兴奋得难以自已。

　　轰~

　　突如其来的危机感，立刻令他从兴奋状态清醒过来。

　　ps：晚了点，今天有点事，码字晚....大家将就看！！！


----------------------------------------

