# 第118章 圣王陨落，渡劫成功

太空之中的战斗余波。

　　穿透大气层，传递到天穹大陆上。

　　哪怕是感受到一丝气机。

　　都令人惊悚惶然。

　　圣王之间的交手过于恐怖，已经超过寻常修士的想象极限。

　　一颗颗星辰炸裂，宛若一朵朵绚丽烟花。

　　没人知道战况如何。

　　哪怕顶尖大圣，也不敢这个时候去外太空观战。

　　楚休的雷劫还在继续。

　　啪嗒~

　　头顶一滴精血失去神异，宛若琉璃般破碎...

　　半个时辰后。

　　第二滴精血破碎。

　　一个时辰后。

　　第三滴精血破碎。

　　就在第五滴精血破碎的瞬间。

　　血色劫雷退去...

　　那条血河也逐渐消失。

　　楚休躯壳宝光熠熠，头顶各种异相出现。

　　首先是混沌种青莲。

　　然后是仙王临九天。

　　楚休连忙控制异相，幻化相貌，目前还不以“楚老魔”的形象问世....

　　在他头顶。

　　一尊身影显化，那是另一个他自己，高坐于九天上，身绕混沌气，俯视天地间，如一尊仙王出世。

　　虚空一抖，一片山河浮现，大岳高耸，银瀑垂落，古木参天，还有长河奔腾，分割大地，无比壮阔，这是一片雄壮而瑰美的山河。

　　又一重圣体异相锦绣山河。

　　接着一座篱墙小院浮现在所有异象之上，它普普通通，与凡人住的房子一般无二，没有威压，也没有神异，返璞归真，暗合大道。

　　第四重异象——圣王道场。

　　无数修士将目光集中到楚休身上。

　　有欣喜，震惊，也有恼恨。

　　议论不断。

　　：“成功了，圣体劫渡过去了。”

　　：“楚兄好样的。”

　　：“妈的，这都不死。”有妖蛮修士暗骂。

　　：“没想到人族圣体还是渡劫成功了，我好恨啊！！”

　　：“哎，恐怖如斯啊。”周易摇头感叹，“四大异相一出，谁与争锋。”

　　：“彼岸境就强成那样，现在与他交手，恐怕一根手指头都能按死我...”周玉小老弟表示很慌。

　　朱紫月蹦跳起来，开心无比"，我就知道圣子殿下能化险为夷。"

　　姬谣依目光复杂。

　　看到九天上宛若仙王般的楚休，难免想起那一晚被他暴揍的场景。

　　心中很不是滋味。

　　楚休披上衣袍，化为一道流光坠地。

　　站在仙子师尊身前。

　　四目相对。

　　咧嘴灿烂一笑。

　　仙子师尊撇撇嘴。

　　丢给他一瓶七品疗伤丹药，暗自传音，“你貌似没受道伤？”

　　楚休接过，取出一粒服下，说道，“只是消耗了些生命本源而已，修炼了太素帝经道宫篇，十天半个月就能恢复。”

　　闻言。

　　仙子师尊嫣然一笑。

　　目光瞬间柔和了起来。

　　老楚莫名其妙。

　　齐梦蝶立刻板起脸，“这一次圣主为了你，受创极为严重，如今还在外太空与人交战。”

　　“将来你一定要想办法报答这份恩情。”

　　楚休颔首，严肃道：“放心，我一定会好好报答圣主的救命之恩...”

　　【桀桀...小男子无以为报，只好以身相许？】

　　：“桀桀...”

　　轰~

　　就在两人对话之间。

　　天外一声巨响，震颤天地。

　　圣王血飞洒...

　　宛若流星一般砸向大地...一滴血便能砸出一个巨坑，威势之强令人心惊。

　　：“圣王陨落~”

　　：“是谁，妖蛮，还是人族...”

　　就在所有人惊悚之时。

　　又一声巨响传来。

　　又有圣王陨落。

　　三声巨响。

　　第三尊圣王陨落...

　　圣王血漫天，砸的大地千疮百孔。

　　太空之中的战斗逐渐平息。

　　一尊尊圣王飞回天穹大陆。

　　几乎人人带伤。

　　叶秋水左臂不翼而飞，胸口有一个碗大的血洞。

　　姬无敌半边头颅都被打碎。

　　太易圣地的老圣主陨落了，没能回来...

　　姜家圣王下半身没了。

　　瑶池圣主面色惨白，浑身浴血。

　　太素子看上去反而伤得最轻。

　　这一战，她以一敌二，偷袭杀掉一位妖尊，与摇光圣主配合杀掉一位蛮尊，战绩相当彪悍。

　　可惜的是，太易圣地老圣主，气血枯竭，对战望山妖尊，不敌，最终陨落，她没来得及救援。

　　太易圣地的帝器，太易图自动遁走，飞往太易圣地。

　　周易望着帝器遁走方向，眼眶发红。

　　缓缓跪在地上，“老圣主走好。”

　　.....

　　这一刻。

　　三族修士尽皆沉默。

　　妖蛮的目的达到了，他们可以确定，太素子伤得很重。

　　但，代价是陨落两位圣王。

　　人族一方，拼死对方两位圣王，可以说是大获全胜。

　　代价是陨落一位圣王。

　　两方各有损失，没人能高兴起来。

　　太素子立于虚空中，眸子中星辰幻灭，呵斥：

　　：“尔等异族，立刻滚出我人族疆域，否则都别走了。”

　　声音威严霸道，冷漠。

　　妖蛮两族的修士齐齐打了个激灵。

　　蝶尊脸色苍白，脖子上有一道极深刀痕，在快速愈合。

　　深深望了一眼太素子，抬手划开虚空。

　　一道巨大空间门户出现。

　　带领一行妖尊蛮尊以及妖蛮修士一同飞入其中，离开南域。

　　待妖蛮离去后。

　　太素子的身影也跟着消失。

　　连招呼都来不及打一声。

　　楚休皱眉，心想，花姐姐恐怕伤得不轻。

　　--------------

　　这一日。

　　圣体渡劫。

　　圣王交锋。

　　两件大事席卷整个天穹。

　　掀起轩然巨浪、

　　：“太素子太强了，强到让人绝望！！！”

　　天机阁掌舵者发出如此感叹。

　　他虽未参战，却对这一战的细节无比了解。

　　上京城。

　　太素使馆。

　　楚休谢绝了所有拜帖....

　　闭关之前。

　　仙子师尊给了他一封信。

　　酸溜溜的说：“你家花姐姐有事回圣地了，这是给你的留影石。”

　　楚休收下后，写了一封信，让师尊转交给花姐姐。

　　师尊瞪了他一眼，倒是没有拒绝。

　　恰好她也要回去，看看好闺蜜的状况。

　　只是顺路带一封信而已....

　　她绝对不会偷看的...

　　ps：求收藏。

　　今天码字有点仓促....大家理解一下「斜眼笑」


----------------------------------------

