# 第120章 先天剑胚下落，前往星空广场

这段时间。

　　鸡太美也不知跑哪儿去了，不在上京城，寻问莫长老，她也不知。

　　一处行宫中。

　　楚休盘膝坐于蒲团上，双手掐诀，周身仙光萦绕。

　　全力运转太素帝恢复自身亏空的生命本源。

　　良久后。

　　吐出一股浊气，吹得房中禁制摇晃不断。

　　睁开眼眸。

　　取出青铜圆盘

　　最近我一直在为渡劫做准备。

　　渡完劫后就闭关疗伤。

　　还未来得及研究它。

　　青铜圆盘上面印着花鸟鱼图案，简约古拙。

　　楚休将他那一块青铜碎片取出，装进最后的缺口之中。

　　奇异的一幕发生了。

　　青芒闪烁间，青铜圆盘竟自动恢复如初，再也看不见半点缺痕....

　　花鸟鱼图案活过来了。

　　鲜花在绽放，鸟儿在翱翔，鱼儿在畅游。

　　楚休眸子中满是惊奇。

　　“青铜圆盘究竟是何物，竟如此神异。”

　　忽然。

　　所有花纹停止移动。

　　投射出道道青光，于空中汇聚，逐渐形成一幅地图。

　　高耸山岳...参天古树，U字型的巨大湖泊中心，有白光一闪一闪。

　　：“这是...难道是先天剑胚所在之地？”

　　楚休沉默片刻，大喜过望，连忙取出一枚留影水晶，将地图记录下来。

　　很快又皱起眉头。

　　：“天穹大陆这么大 ，我应该去哪儿寻找？”

　　嗡~

　　一枚青色石镜，自动从储物戒中飞出。

　　悬浮于青铜圆盘旁边。

　　不断颤抖，嗡鸣...

　　楚休抬手将其摄来。

　　思索片刻。

　　拿出一枚神元石镶嵌进石镜后方凹槽之中。

　　镜面荡起涟漪。

　　有文字浮现。

　　「序列六」

　　「欢迎登陆洪荒」

　　「聊天频道」「星空广场」「秘地」「私人交易空间」「斗技场」「修炼宝地」「万族战场」

　　此时，秘地选项一栏在不断闪烁。

　　楚休抬手点开。

　　「秘地」

　　「如今可进入秘地数量为1」

　　「太极古星」：开启倒计时七个月零八天三个时辰七刻。

　　注：当太极古星天地封锁开启后，序列六，可消耗元石，神元石，打开传送通道，前往太极古星。

　　注：一个月后，可消耗元石，神元石，打开传送通道，返回天穹大陆。

　　：“你别告诉我，先天剑胚在太极古星上。”

　　：“那可是大圣级别的战场，我一个道宫境混进去，真的没问题？”

　　他被石镜的强大惊到了。

　　要知道，太极古星上没有传送阵，修士想要抵达，必须以肉身横渡太空前往....

　　而想要肉身横渡太空，修为至少也要达到大圣级别。

　　他不一样，他直接可以通过石镜传送过去，方便快捷不说，还占足了先机。

　　咬咬牙，下定决心。

　　“先天剑胚必须得到，别说是大圣战场，就算圣王战场，我也要搏一搏！！”

　　“如今我的修为已经突破至道宫，可以前往洪荒看看，没准能找到朱碧月，顺便测试一下传送功能如何。”

　　楚休取出几万神元石。

　　将石镜上的道纹激活。

　　「是否前往星空广场」

　　“是~”

　　嗡~咔擦！

　　神元石炸开，化为精纯能量，被石镜吸收。

　　青光汇聚成一束光线，穿破前方空间。

　　于屋子中形成一个人高的空间漩涡。

　　老楚很谨慎，并不急着踏入其中，伸出手探入漩涡之中。

　　空间通道很稳定。

　　他并未察觉到危险。

　　尝试几遍后，确定没问题，这才迈步进入。

　　身形瞬间被吞没。

　　漩涡消失。

　　随着一阵天旋地转...不知过去多久。

　　楚休再次睁眼时，已经来到一处陌生星空中。

　　：“这....”

　　他吃惊的望着前方。

　　数千里外，虚空中，悬浮着一座城市。

　　不是星球，也不是大陆，就是一座巨城耸立在宇宙虚空中。

　　城墙如山岳般高耸，绵延数十万里。

　　城门口上方，虚空悬浮四个金色古朴大字————星空广场。

　　苍茫古老的气息扑面而来。

　　楚休还注意到，时不时有人影，从各个方向飞来，从城门口进入。

　　：“这便是洪荒的星空广场？”

　　楚休飞过去。

　　越接近，越觉得此地不凡。

　　天地元气，比太素圣地都要浓郁一两倍。

　　若在这里修炼，就算资质一般，提升速度也是飞快。

　　：“咦~居然有一个到处跑的人奴？”

　　他刚接近城门口。

　　身后传来一道磨锯般难听的声音。

　　楚休回过头，看清对方长相后，微微挑眉。

　　这是一个皮肤黝黑，身高五米，肌肉虬结的生灵。

　　最引人瞩目的是，他额头并排长着两对竖瞳，鼻子凹陷，圆形口器中满是獠牙，说话间还有粘稠唾液垂落。

　　四目生灵上下打量楚休。

　　忽然面色微变，惊呼出声，“你居然可以修炼....”

　　蓦的。

　　唰唰唰~

　　三个刚刚接近城门的生灵，齐齐看向楚休。

　　一个龙头马身，周身长满鳞片，眸子血红，鼻子中不断喷吐紫色火焰、

　　一个看上去像龙虾人，手持一柄比它还高的三叉戟。

　　一个长相绝美的女子，与人族非常相似，一对长耳朵很尖，与蓝星上西幻电影中的精灵相似。

　　他们看楚休的眼神，带着惊奇，难以置信，以及贪婪...

　　楚休皱眉，初来乍到，他也不知怎么回事，转身想进入星空城中了解下情况。

　　四目生灵却一个闪身将他拦下。

　　咧嘴露出狰狞的笑容：“星空广场已经数万年，未出现可修炼的人族了。”

　　“我巴塔对你很感兴趣，跟我走一趟吧，我会好好招待你的...”

　　见状。

　　龙马，龙虾人，精灵女子，眼瞳中，同时闪过一丝异色，选择作壁上观。

　　巴塔在“洪荒”中，道宫境排名1088位。

　　不要觉得这个排名低。

　　相反这个排名相当之恐怖了。

　　登陆洪荒的种族之多，难以计量。

　　其中又有多少名道宫境？至少数以亿计...而且都是同阶中绝对强大的存在。

　　能杀到1088位，足以说明对方的强悍。

　　虽然传说，能来星空广场的人族，都是强者中的强者。

　　但经过探查，他们发现，这个人族也是道宫境。

　　他与巴塔孰强孰弱，不动手的话，谁也不知道。

　　：“人奴你吓傻了？”

　　见他不言语。

　　巴塔声音颤抖，他太兴奋了。

　　楚休嘴角微勾，看向守卫城门的石人：“城外可以杀人？”

　　：“可以~”

　　石人声音冷漠，不带丝毫情感。

　　求收藏.........感谢：霓裳片羽大大送的大神认证，真的破费了「弦外之音，可以多送点....嘿」


----------------------------------------

