# 第120章 联姻？

多古拉沉默良久，点点头。

　　：“各族都有典籍记载，击杀有修为的人族，可以得到天地赐予。”

　　：“修为越高，资质越好的人族，击杀者获得的奖励越丰厚。”

　　闻言。

　　楚休心中有一万句mmp想讲。

　　他从未想到过，在宇宙中人族如此不受待见。

　　这样说来。

　　天穹大陆的人族修士那么多...

　　对万族来说，简直就是超级肥美的鲜肉。

　　若是万族发现天穹大陆......那后果....

　　“难道就没有人族反抗过？”

　　多古拉很是肯定的点头，“有...不过都死了。”

　　“人族若是击杀万族成员，会被天道标记，就宛若黑夜中的一颗明星，是万族的活靶子，结果就是被追杀至死。”

　　“惨，太惨了！！”

　　：“不过阳光道兄不必担心，这里是“洪荒”，天道都干预不了这里。”

　　楚休心中荡起波澜，宇宙之中居然还有连天道都干预不到的所在。

　　不过心情很快又平复下来，按理说，天穹大陆也是这样的地方...

　　难道....天穹大陆也是人为创造的？

　　多古拉：“据说，宇宙星空以前并无“洪荒”，不知多少纪元前，几位人族无上强者开辟了洪荒这处试炼之地...”

　　“人族强者自然为人族考虑，故而这里不被天道干预，便也解释得通了。”

　　“对了，传言十几万前，也有一位与道兄一样能够修炼的人族来到洪荒，那是位女子，强大无比，万战不败，横扫万族一切敌。”

　　“无敌浩瀚星空中。”

　　楚休问道，“不知她的名讳是？”

　　多古拉蹙眉沉思片刻，眸子一亮，“太素...对对对，名为太素。”

　　“她曾在星空广场之上留过名。”

　　太素帝尊。

　　原来她也来过洪荒....

　　楚休心头震动。

　　：“多古拉道友，近些时日，你可见过除了我外其他能够修炼的人族来到这里？”

　　多古拉摇头，“阳光道兄是我见过唯一能修炼的人族。”

　　-------------

　　楚休询问了很多此地情报。

　　这里的通用货币，名为“洪荒币”。

　　这里有各种试炼之地，天材地宝种类多如繁星....据说“道源”都有可能获取。

　　想要进入洪荒的秘地，以及万族战场，需要特定的资格。

　　想要获得资格，就要去斗技场，打到一定排名。

　　楚休原定计划是去秘地看看。

　　在得知人族现状后，不得不打消这个念头。

　　作为能修炼人族，在万族眼里，无疑是一块肥肉...

　　他可不想一出现，就被一群小圣，大圣甚至圣王追杀...

　　只好待修为再高一些，再来寻找朱碧月。

　　：“阳光道兄你要离开了吗？”

　　楚休点头。

　　多古拉取出一枚玉牌递给他：“这是我的传讯玉牌，若是去秘地需要队友，道兄可以随时联系我。”

　　：“没问题...”

　　楚休含笑接过。

　　与对方告别后。

　　他来到无人的角落。

　　拿出多古拉的传讯玉牌，随手扔了出去。

　　他可不敢将这玩意带回去。

　　万一天穹大陆被万族定位...后果不堪设想。

　　他楚老魔自诩不是什么好人。

　　但也不想做万族的带路党...做人/奸。

　　激活石镜，虚空通道打开。

　　直接迈步进入其中消失不见。

　　他离开几个呼吸后。

　　多古拉的身影浮现。

　　手中拿着先前楚休丢掉的传讯玉牌。

　　：“还挺谨慎....”

　　她眸光幽深，喃喃自语，“也从侧面说明，他所在之地，很可能不止他一人能够修炼。”

　　“我必须要将这个消息传回族中。”

　　------------

　　天穹大陆，南域，上京城。

　　太素使馆。

　　一座行宫中。

　　空间漩涡出现。

　　楚休的身影从中走出。

　　脸色尤为凝重。

　　：“精灵女果然没安好心....”

　　：“以后绝不能相信任何万族...”

　　：“也就是说，我去洪荒，将是孤儿一名，举世皆敌？”

　　：“当年太素帝君也是这样搏杀到无敌的吗？”

　　咚咚~

　　门外禁制被触动。

　　莫非嫣柔美的声音传入。

　　：“殿下，瑶池圣地有人求见。”

　　：“您若是不见，我会去通报，让她们改天再来。”

　　楚休回过神，抬手一挥，房门自动打开。

　　缓步上前，霸道揽过她纤/细柔/软的腰肢：“非嫣，瑶池的人见我作甚？”

　　一股幽香传入鼻腔，老楚很享受。

　　莫长老顺从的靠在他怀中，脸颊飞霞。

　　：“我也不知，莫名其妙，说什么殿下需要她们的帮助。”

　　：“哦？”

　　：“殿下白天人多...被看见不好...”

　　楚老魔怪笑，拍了拍她挺/翘部位，让她娇/躯不禁发/软。

　　：“走，我们去看看瑶池葫芦里卖的什么药。”

　　莫长老脸蛋红红。

　　........

　　进入偏厅。

　　楚休一眼便瞅见气质宁静，体态婀娜，白纱遮面的瑶池圣女。

　　他与对方也算老熟人了。

　　拱拱手，笑道：“不知瑶池圣女与绮梦长老寻在下何事？”

　　凤瑶与绮梦都将目光落在楚休身上。

　　不对呀！

　　看他这幅生龙活虎的模样，完全不像受了道伤的样子。

　　绮梦为人老练，眸子扑闪，心中立刻有说辞，“圣子殿下，可知太素圣主，几日前去过瑶池圣地提亲？”

　　楚休错愕，看向莫非嫣。

　　莫非嫣也很诧异，摇摇头表示不知。

　　见状。

　　楚休眸子转向瑶池圣女。

　　凤瑶娇躯轻颤，缓缓埋下头，耳根子都红了。

　　他立刻就知道联姻对象是谁了。

　　好家伙，我直呼好家伙。

　　难怪拍卖会那天晚上，不见花姐姐她们。

　　原来是去干大事了。

　　：“咳咳...”

　　见老楚一直盯着圣女身子看个不停。

　　绮梦轻咳、

　　：“不知圣子殿下意下如何？”

　　楚休笑了，笑得阳光灿烂。

　　几乎没有犹豫的说。

　　：“可以啊，我答应了。”

　　送到嘴边的肉，不吃白不吃。

　　他老楚身歪不怕影子正....

　　“额...”

　　绮梦一愣，却没想到楚休答应得这般果断。

　　心中暗喜，“圣子殿下答应了？”

　　“昂~”

　　“男子汉大丈夫一口唾沫一口钉。”

　　楚休大义凛然。

　　：“你与圣女将来若有孩子，可让瑶池圣地培养？”

　　：“那不行。”

　　？？？

　　？？？

　　凤瑶：....

　　ps：求收藏....「四更」

　　大家晚安。


----------------------------------------

