# 第121章 瑶池圣女：这个男人不一般

“圣子殿下，可是担心瑶池培养不好孩子？”

　　这样结果与她预想中的完全不一样。

　　绮梦急了。

　　楚休这才反应过来。

　　合计人家压根不是看上他人，而是把自己当种//ma了...

　　虽说送到嘴边的肉挺香。

　　可老楚心就是不爽利。

　　种/ma就算了。

　　什么孩子归你们培养？

　　我楚老魔的娃需要你们来带？

　　：“这事就这样，非嫣送客。”

　　楚休起身，准备回去继续闭关，不愿继续废话。

　　：“圣子殿下难道不再考虑考虑？”

　　绮梦连忙出声。

　　瑶池圣女也抬起头看向他。

　　从楚休的眼里，没看出半点犹豫与惋惜。

　　或许用弃之如敝履来形容更加贴切。

　　她凤瑶不是自恋的女子，却也对自己的魅力很有信心。

　　气质，身段，容貌，境界修为都是顶尖。

　　甚至被好事者列入天机阁的胭脂榜，称其为瑶仙子。

　　被不知引来多少男修追求，她时常为此烦恼...要求天机阁能将她的名从那胭脂榜上去掉，可都被天机阁搪塞过去。

　　而眼前的这男子，给她的感觉完全不同。

　　起初提到婚约之事，他欣然同意，一副饥//色的模样。

　　当提起孩子抚养问题，他却极为果断的拒绝。

　　眸子中映着那道挺拔修长的黑袍身影。

　　凤瑶觉得这个男子，就如一汪深潭，让人看不透，猜不到他的想法。

　　：“改日我会向圣主说明情况。”

　　：“就不留两位了。”

　　楚休声音低沉，一挥衣袖，快步离开。

　　留下莫非嫣与绮梦大眼瞪小眼。

　　：“绮梦长老，瑶池圣女，我们殿下还要闭关，招待不周还请海涵。”

　　莫非嫣笑容大方有礼，言外之音却是在说，两位可以走了。

　　：“打扰了~”

　　绮梦满脸无奈。

　　今日之事，太过被动。

　　太素圣子未受道伤。

　　是她们未曾想过的。

　　离开太素使馆后。

　　绮梦与瑶池圣女并肩而行，传音进行交流。

　　：“不应该啊，我观楚休见到你时，就盯着你身子看，应该被你吸引住了才对。”

　　：“没曾想，最后他却拒绝了、”

　　瑶池圣女白纱下的俏脸一红，语气温柔，道：“绮梦长老，你这话说得也太露//骨了些...”

　　绮梦揉着眉心，没完成圣主交给她的任务。

　　现在都快急死了。

　　：“凭你的魅力，应该没有男人能拒绝才对，他为何要拒绝？”

　　瑶池圣女沉默良久。

　　幽幽一叹：

　　：“若是他受了道伤，我与他的结合，算是一场你情我愿的交易...如今他未受道伤，这样的交易就不对等了。既然大家在谈交易，面对，不对等的交易，他为何要同意？”

　　：“而且，没准就算受了道伤，他也会拒绝此事...”

　　：“我们太想当然了，从一开始就用错了方式，应该先去了解楚休这个人...”

　　绮梦怔了怔，觉得他说得很有道理...

　　：“那现在怎么办？我们现在回瑶池？”

　　瑶池圣女眸子如水，白纱下嘴角轻轻扬起。

　　：“绮梦长老你回去吧，我留在上京城。”

　　：“我会让他主动爱上我，我...我也会全心全意爱上他。”

　　绮梦闻言，怔住了。

　　她没想到，性子温婉宁静的凤瑶会说出这般大胆的话...

　　这是在干嘛？

　　爱的宣言？

　　最终绮梦还是离去了。

　　--------------

　　日起日落。

　　翌日清晨。

　　莫长老 小媳妇般服侍老楚更衣。

　　老楚那叫一个享受。

　　莫长老长得太懂事了。

　　就像一只小猫般百依百顺。

　　师尊宝贝要有非嫣这么乖就好了。

　　：“殿下伤势恢复如何了？”

　　楚休：“水/磨工夫，慢慢恢复吧！”

　　莫非嫣取出梳子，一边为他梳头，一边说：“瑶池圣女一/大早就来了。”

　　：“我见殿下还在休息，就未通报。”

　　楚休脑袋枕靠在莫非嫣大/腿上。

　　眸子半阖，问道：“她又来找我作甚。”

　　莫非嫣巧笑嫣兮：“肯定是被殿下拒绝不甘心。”

　　“哎，只怪我太优秀。”

　　楚休叹息连连。

　　“你说呢，非嫣。”

　　“恩恩，您说得对...”

　　对于圣子殿下经常性的自恋，莫长老已经免疫了。

　　：“对了殿下，今日大明新王登基典礼您去吗？”

　　：“就是今天？”

　　：‘嗯~朱紫月那丫头亲自送来的请柬。’

　　：“我知道了。”

　　----------

　　大明皇宫。

　　承天殿。

　　文武百官，各方宾客云集。

　　观礼新王登基。

　　一套繁琐流程下来后。

　　众人纷纷落座。

　　推杯换盏，好不热闹。

　　不少人来找楚圣子敬酒。

　　他都一一接下。

　　凑热闹的叶红鱼，端着酒杯找到楚休。

　　：“楚兄，伤势如何？”

　　：‘多谢叶兄挂念。’

　　楚休举杯与他共饮。

　　叶红鱼喝完酒，挤眉弄眼，看看坐在楚休条案左边的莫长老，又看看右手边白纱遮面的瑶池圣女。

　　悄悄竖起大拇指。

　　：“楚兄牛逼啊！”

　　：“对了~”

　　叶红鱼想起什么，拿出一枚储物戒抛给楚休。

　　储物戒没有禁置。

　　楚休神念探入，发现堆成小山似的神元石，估摸不少于八十万。

　　：“叶兄你这是？”

　　叶红鱼靠在一边柱子上，摇晃着酒杯，“听说楚兄最近缺钱，我就将“电影”的分红提前给你了...”

　　楚休满脸震惊，“你电影这么快就赚到钱了？”

　　叶红鱼连连点头，笑容逐渐变/态：“我就拍男女修之间的那..事...销量竟出乎意料得好！！”

　　：“楚兄你应该懂吧？”

　　老叶两个大拇指碰了碰。

　　楚休：....

　　这尼玛...不就是玄幻版的片子嘛！！

　　你真他娘的是个人才。

　　叶红鱼咧咧嘴，继续传音，“楚兄有兴趣吗？我给你一两部经典的...”

　　楚休轻咳，大义凛然：“你瞧不起谁，给我来十部。”

　　ps：求收藏。


----------------------------------------

