# 第126章 风波

豪华包间，金碧辉煌。

　　设施应有尽有。

　　视线透过一面巨大的落地玻璃，能够清楚看到露天看台与下方比斗场。

　　三人坐下不久。

　　四个身姿袅窕，长相不俗的女子，莲步款款而来，手中端着灵茶灵果。

　　秦瑶视线透过玻璃窗，发现下方比斗场已经开始比斗。

　　疑惑的问：“为什么太素圣子没有上场？”

　　四女其中为首的答道：“客人如你所见，挑战者实在太多。”

　　“我们圣子殿下何等身份，怎可能与每个人都交手。”

　　“故而，叶少爷规定，只有战进前十的人，才能挑战圣子殿下。”

　　闻言。

　　秦瑶了然。

　　：“这是什么？”

　　杨莲指着桌上的小纸片。

　　那女子立刻笑着解释。

　　：“考虑到大家可能会无聊，叶少爷开了盘口，客人们可以对每一场战斗进行下注...”

　　：“如果客人想要下注知会一声就行。”

　　：“哦，原来是赌斗。”

　　杨莲点点头。

　　又看向旁边桌子上，放着的几枚留影水晶。

　　抬起手，真元力运转，一枚自动飞入手中。

　　端详片刻。

　　：“这里面又是什么？”

　　领班嫣然一笑：“这是我们叶少爷新开发的产品“电影”....里面记录了一些有趣的画面与声音。”

　　“为何我无法将其激活？”杨莲蹙眉。

　　：“需要特殊的道纹痕迹才能激活。”

　　：“客人想要观看的话，只需要支付4枚神元石，就能观看一部“电影”，如果想要买下的话，只需要30枚神元石。”

　　“买就不用了，我只是好奇看看而已。”

　　杨莲拿出四枚神元石交给她。

　　领班女子笑吟吟的接过，以特殊手法，激活留影水晶。

　　一部声情并茂，有剧情，有内/涵的电影就被投射了出来。

　　杨莲微微张大嘴。

　　秦瑶面红耳赤。

　　冼星雨目瞪口呆。

　　卧槽....

　　原来留影水晶还能这么玩？

　　活久见。

　　-------------

　　一间宽敞的房间中。

　　叶红鱼，楚休，两人享受着几名肤白貌美女修的按/摩服/务。

　　：“楚兄这一招捆绑消费妙啊，让我受益匪浅。”

　　叶红鱼竖起大拇指，满脸崇拜之色。

　　楚休摆摆手，“还是叶兄暗箱cao作来钱快...这才几场下来，都快赚三十万神元石了。”

　　：“哪里哪里，还不是借了楚兄你的名头。”

　　：“哈哈，这一波赚麻了。”

　　两人商业互吹。

　　殊不知另一间包厢中，姬谣雪已经气炸了肺。

　　将包间中的奢侈品统统砸了个稀巴烂。

　　胸膛起伏，咬牙切齿。

　　：“不要脸，居然利用我赚钱？”

　　：“阴险狡诈，无耻...”

　　见妹妹如此，姬谣依轻叹：“难道你还能将自己说的话收回去不成？”

　　姬谣雪双眼通红。

　　转身离开包间。

　　.....

　　忽然。

　　：“卧槽...”

　　：“楚兄你快看~是姬谣雪...”

　　楚兄睁眼，朝叶红鱼指的方向，朝落地玻璃外看去。

　　只见一名容貌倾城，身材修长的女子，悬浮在斗角场上空。

　　白裙飘飘，非常惹人眼球。

　　这是他第一次见到这个姬谣雪。

　　长得的确不错，加上背景光环，难怪能让在场的男修疯狂。

　　：“她想作甚？难道要破坏我们的计划？”叶红鱼皱着眉。

　　楚休沉默观看。

　　：“我是姬谣雪，与太素楚休有生死大仇，我再这里承诺，但凡击败让他颜面扫地，或击杀楚休之人，将是姬家的女婿，我姬谣雪的丈夫。”

　　姬谣雪的声音传遍整个角斗场。

　　下方像是一静。

　　她话就像扔进油锅中的火星子，瞬间点燃全场。

　　姬家女婿，姬谣雪的丈夫。

　　这个诱惑实在太大了。

　　疯了，无数人都疯狂了。

　　若是入赘姬家，那将是鱼跃龙门...少奋斗几百上千年。

　　：“楚休我知道，你这个刽子手也在这里，放心吧，我会拼尽一切向你复仇！！”

　　现场再次安静。

　　数百万人面面相觑，小声议论。

　　片刻后。

　　楚休清朗的声音传出回荡在角斗场上空。

　　：“渡劫那日，姬家圣王出手助我圣主对战妖蛮尊者，我真的很感激...”

　　：“其实你大可不必如此。”

　　：“我们可以做朋友的。”

　　语气中充满无奈与惋惜。

　　姬谣雪冷笑：“你别惺惺作态了，你就是个杀人不眨眼的刽子手。”

　　：“好吧，既然如此，我会全力以赴...”

　　:"其实姬谣雪小姐为了向我复仇，这般糟/践自己，万一我真的输了，你嫁给不喜欢的人真的不会幸福，你要不还是考虑考虑。"楚休劝解道。

　　姬谣雪朗声道：“姬家人绝不会言而无信。”

　　下方又是一片沸腾。

　　最后深深望了一眼声音传来的方向，缓缓飞走。

　　她也有想过楚休会故意输掉比斗。

　　不过很快又打消了这个念头。

　　决定复仇后，她自然调查过楚休，了解过他的总总经历。

　　虽然是仇人。

　　也不得不承认、

　　他天赋高，实力强，会做人。

　　被太素圣地一众长老弟子尊敬。

　　在她看来对方是一个很优秀，又无比骄傲的人，绝不会容忍失败。

　　然而，她还是低估了楚老魔的下限程度...

　　当然。

　　她这种想法，也是在场绝大部分人的想法。

　　角斗场的比斗继续，姬谣雪出现之后，比斗场明显更加热闹，参加比斗，下注的人也愈发多了。

　　包间之中，楚休笑容愈发阳光。

　　：“叶兄，最终赢下我的人，确定下来了吗？”

　　叶红鱼咧咧嘴，取出一枚留影水晶。

　　激活后。

　　一道光线射出，映照出一个奇形怪状的人影...


----------------------------------------

