# 第127章 凤瑶的邀请

那是一名男修。

　　穿得花花绿绿，身高一米左右。

　　是个侏儒。

　　皮肤黝黑，笑容猥琐。

　　由于修毒，长期与毒/气接触的原因，脸上，脖颈上长满了各种毒/疮。

　　癞蛤蟆长得都比他眉清目秀...

　　要是说叶红鱼的颜值是90分。

　　那这一位的颜值就是-100分。

　　用奇丑无比来形容也不为过。

　　：“他名为东毒，道宫境蕴养神通种子阶段，非常有名...曾经上过天机阁潜力榜前三。”

　　：“最近一次战绩，算计毒杀两名初入神通境的修士。”

　　：“要实力有实力，要名头有名头。”

　　：“就是丑了点。”

　　楚休嘴角翘起，笑道：“我倒觉得他很有“味道”与姬谣雪小姐很般配，你说呢？叶兄。”

　　叶红鱼嘎嘎怪笑。

　　：“楚兄此话在理....”

　　：‘而且此人也说了，不怕姬家追杀，姬谣雪若反悔，要杀他灭口，他也有办法避过，届时，他会全天下恶心姬谣雪....’

　　：“嘿嘿，楚兄，被他恶心一辈子，姬谣雪绝对比死都难受。”

　　：“这波安排你可满意？”

　　楚休轻咳两声，诧异道：“我满意什么？”

　　“此事与我有什么关系？”

　　：“对对对~”叶红鱼连连点头，“这事与我们无关...嘿嘿！！”

　　-------

　　随着时间推移。

　　日升日落，两日之后。

　　比斗终于接近尾声。

　　获得挑战楚休的十个名额，最终定下。

　　其中有强大的散修，也有大教弟子，甚至还有圣地弟子。

　　当然东毒也在其中。

　　叶红鱼将解说赶下台，他亲自站上台去。

　　：“哈哈，各位观众，接下来就是让人期待的圣子挑战阶段。”

　　“呜呜~”

　　观众席传出阵阵激动呐喊，与吹口哨的声音。

　　：“首先，我来介绍下十位选手...”

　　：“第一位...”

　　姬谣依与姬谣雪姐们两人，并肩站在落地窗前。

　　静静看着下方。

　　：“谣雪，楚休有没有可能故意输？”

　　：“要知道，他为了拍卖会的宝物，连夜去截杀过太易圣地的周玉...”

　　姬谣雪冷笑，“我怕什么？他敢认输，我就敢杀人。”

　　“偷偷杀了赢他的人，就对外说他出了意外，谁又能说什么？”

　　姬谣雪闻言蹙眉。

　　觉得妹妹愈发极端，不择手段了。

　　哎，何至如此啊！

　　叶红鱼的声音，响彻整个角斗场，传入包间。

　　：“如大家所见，这十位选手都是道宫境中的绝对强者...”

　　：“想必与圣子交手，定是一场龙争虎斗。”

　　：‘现在有请第一位上场。’

　　角斗场响起阵阵呐喊。

　　一个紫衣男子，一跃而下，身轻如燕，进入比斗场。

　　咻~

　　与此同时黑袍身影划破长空，直直坠入比斗场，掀起铺天盖地的灰尘。

　　：“是太素圣子...”

　　：“他终于出场了，快下注，我押太素圣子赢。”

　　：“人族圣体同阶无敌，我押太素圣子赢。”

　　：“圣子殿下必胜。”

　　呐喊声中。

　　烟尘退去。

　　黑袍青年身影出现在所有人面前。

　　一个包间中。

　　一位大圣境强者，立刻皱起眉头。

　　发现了端倪。

　　他有着一头火焰般的长发，红色的长须垂在胸口。

　　身穿蓝色道袍，体型魁梧，肌肉高高将衣袍撑起，极具爆发力。

　　：“祖师怎么了？”坐在身边的小道童，发现他的神态变化，忍不住问道。

　　器无痕摇头失笑：“这位太素圣子不简单啊。”

　　小道童疑惑，“祖师，他是太素圣子，当然不是简单之辈。”

　　：“上场的这个不是太素圣子，只是一具由神念操控的分身傀儡。”

　　：“这傀儡极为仿真，对傀儡术不了解的人，还真看不出来。”

　　道童闻言，眸子睁大。

　　：“居然只是傀儡。”

　　：“太素圣子竟如此托大，用神念操控傀儡对敌？”

　　：“或许这叫自信吧！”器无痕笑了笑，抬手捻着胡须。

　　对话间。

　　双方已经交手十来个回合。

　　嘭~

　　随着一声巨响。

　　挑战者被一拳轰飞出去，撞得比斗场禁制摇晃不已，脑袋一歪，昏迷过去。

　　立刻有人飞下去将其抬走去医治。

　　第二位挑战者下场。

　　下注继续，当然所有人还是下注楚休赢...

　　谁会拒绝白捡的神元石呢？

　　殊不知咱们老楚此时正舒舒服服躺在温/柔/乡，享受按/摩服/务。

　　以他的神念强度与战斗经验，配合行字秘，就算cao控傀儡，打这些人，也是轻轻松松。

　　不远处，靠坐在落地窗前的瑶池圣女说道：

　　：“我还以为你会亲自下场。”

　　楚休笑了，“做人嘛，不要太较真。”

　　“我若是亲自下场，那就太欺负人了。”

　　瑶池圣女回过，看向躺在女子大腿上的楚休，眸子宁静如水。

　　“听说莫长老说，你想请器无痕大宗师为你炼器？”

　　“嗯~”

　　楚休皱眉：

　　“有些麻烦，昨日我命人去送拜帖，他推诿掉了，并不打算见我。”

　　“器老前辈与我有旧，我倒是可以帮你。”

　　楚休翻了个身，与之对视，轻笑道：“无功不受禄，女人，你不会认为，这样我就会爱上你吧?”

　　“不要太天真了。”

　　瑶池圣女清澈如水的眸子，静静看着他。

　　片刻后说道。

　　：“当然有条件。”

　　：“说说看。”

　　：“陪我一天时间，我们可以互相了解了解。”

　　两人谈话间，第二个挑战者已被楚休cao控的傀儡击败。

　　：‘行，我答应了。’楚休伸了个懒腰。

　　瑶池圣女眸子闪过一丝笑意。

　　：“女人，你是小圣中的绝对强者，不会把我骗到没人的地方，然后....对我用/强吧？”

　　闻言。

　　瑶池圣女顿时无语，美眸瞪了他一眼。

　　扭过头不说话了。

　　耳朵根微微发红。

　　「今天三更，太累了，欠一章，明天补回来，明天 白天可以码字，可以加更...」


----------------------------------------

