# 第128章 傀儡作战？「一更」

：“大哥，楚休明显在放水。”

　　周玉嘟囔。

　　：“上场这些人，实力远不如我，却能与他过上几招。”

　　：“那一夜，我几乎被他一剑砍了个半死。”

　　：‘对他的实力，我还是很了解的。’

　　说到这身体不禁打了激灵。

　　那一夜绝对是他这一生最大的噩梦。

　　周易摸着下巴，眸子微凝。

　　动用太易之体的天赋瞳术。

　　左眼阴鱼，右眼阳鱼，快速转动。

　　一瞬之后。

　　阴阳鱼消失。

　　：“原来如此。”

　　：“大哥你看出来不同了。”

　　周易颔首，心中自语，太素圣子的实力，愈发强势了。

　　叶红鱼激昂的声音传遍整个角斗场。

　　：“哈哈，圣子不愧是圣子，真的太强了。”

　　：“如今只剩下最后一位挑战者。”

　　：“他是一位毒道高手。”

　　：“他就是，东...毒。”

　　矮小丑陋的人影，几个闪身，便进入比斗场。

　　：“大家可以下注了。”

　　：“比试将在一百个呼吸后开始。”

　　东毒绿豆般的小眼睛转动间，看向“楚休”，暗暗传音。

　　“圣子殿下，事后承诺的四十万神元石...”

　　傀儡楚休未言，只是点点头。

　　东毒咧开嘴，露出黄灿灿的牙齿。

　　......

　　：“好爽啊，前前后后赚了快五万神元石了。”

　　：“我赚了接近四万。”

　　：“快快快下注，继续买太素圣子胜。”

　　：“再赚几万，凑个整数，哈哈哈，这一趟没白来。”

　　周易嘴角含笑，抬手拦住想要下注的弟弟。

　　：“这一场别下注。”

　　周玉知道大哥看出了些端倪，也没细问缘由，挥退侍者，静观其变。

　　最后一战。

　　大家都想赚完最后一波闪人。

　　所以下注很是疯狂。

　　一些还在观望的人，也被气氛影响，纷纷下注。

　　一百个呼吸很快过去。

　　比斗开始。

　　东毒一挥衣袖，轰~紫色毒/烟千米浪潮涌出，狠狠拍向楚休。

　　观看席上不少人都变色。

　　如此猛毒，寻常神通境被波及，恐怕都要身死当场。

　　：“他当年能登上潜龙榜第三，果然名副其实...”

　　：“虽然丑了点，实力是真的强啊。”

　　在所有人对话间。

　　傀儡楚休的身影也动了。

　　脚踩行字秘，黑发飞扬，快如鬼魅。

　　东毒凌空踩在毒雾之上，向后爆退，同时施展毒功，逼得他无法靠近。

　　两人一追一逃。

　　整个斗技场很快被毒烟彻底笼罩。

　　看不清里面情景，只能听见剧烈闷响。

　　好在此地有禁制防护，将毒烟困在了场中，不然，这么多毒烟涌出，那将是一场灾难。

　　：“密闭场地，对于毒修来说，优势实在太大。”有人心有余悸道。

　　.....

　　战斗持续了几刻钟。

　　毒雾逐渐散去。

　　东毒的身影浮现，鼻青脸肿，右臂折断耷拉着，鲜血一滴滴顺着指尖滴落...大口喘着粗气。

　　绿豆般的眼睛中满是震撼。

　　道宫境中他东毒算是非常强大了，又是毒修，还处于这种密闭空间。

　　在这里，他甚至有信心击杀几个神通境修士。

　　而且与楚休交手，他绝对没有放水。

　　却没曾想被太素圣子一路追着打成重伤。

　　渐渐地，楚休的身影也出现了。

　　暴露在空气中的皮肤成为青紫色，一看就知道中毒很深了...

　　：“圣子殿下，此毒....”

　　东毒的话还没说完。

　　所有人都震惊的发现，太素圣子的皮肤血肉在溃烂脱落...

　　啪嗒...

　　啪嗒...

　　不一会儿，一具金属打造的人形骨架出现在所有人面前。

　　骨骼上道纹闪烁，随即熄灭。

　　摇晃几下，最终倒下。

　　：“这....”

　　观众们，目瞪口呆。

　　轰~

　　随即一片哗然，议论声如浪潮般响起。

　　：“卧槽....这是神念傀儡，难道，太素圣子一直在用神念傀儡对战？”

　　：“不可思议，不可思议...”

　　：“他得多强啊...以傀儡对战十位同境界中的佼佼者，而且还能胜之 。”

　　叶红鱼眨眨眼，知道该他表演的时刻来了。

　　惊呼出声：“为什么会这样，太素圣子为何不亲自出场，难道另有隐忧....”

　　：“这场战斗的胜负如何评判？太素圣子胜，还是东毒胜？”

　　姬谣雪与姬谣依立在窗边，脸色都不好看...

　　蓦的。

　　金色气血宛若狼烟般冲霄而起。

　　咚...

　　咚...

　　咚...

　　伴随着剧烈摇晃，与沉重的脚步声。

　　身着黑袍，皮肤白皙的楚休，顺着阶梯一步步走出。

　　每走出一步，脚下地板都是寸寸龟裂...发丝狂乱...四周空气都承受不住圣体威压，在颤抖，扭曲。

　　：“这...咕咚~”一个神通境修士艰难的咽了咽口水，眼中满是惊骇。

　　：“这就是太素圣子...好强大的气势。”

　　：“他的状态不对劲。”

　　：“嗯，好像控制不住自身暴走的力量。”

　　在所有人的注视下，楚休走到高台上，留下一排深浅不一的脚印...

　　那可是玄铁打造的地板啊...

　　在他脚下就宛如污泥般脆弱！！

　　一众修士惊骇失声。

　　轻咳一声、

　　现场顿时安静。

　　楚休环顾一周，脸上露出阳光般灿烂的微笑，缓缓开口。


----------------------------------------

