# 第130章 六千万神元石被劫？「三更」

瞅着台上长得奇丑无比的侏儒。

　　嘈杂的角斗场，死一般安静...

　　人们下意识，望向姬谣雪所在的包间...

　　想要知道，她的回答。

　　是遵守承诺答应这个丑八怪，还是毁约拒绝？

　　姬谣雪娇躯一颤，咬牙切齿：

　　“你与楚休合起伙来骗人，真当所有人都是傻子不成。”

　　东毒眉头一挑，刚想说什么。

　　一个太素圣地的女弟子却站起身来。

　　泪眼婆娑，高声指责：“姬家公主何故如此...”

　　“我们圣子殿下，为了缓解与姬家的仇怨，故意输掉比斗，哪怕被外人嘲笑也在所不惜。”

　　“你...你太过分了，居然还要恶言重伤我们殿下。”

　　“你的良心难道不会痛嘛！”

　　角斗场，响起一阵议论声。

　　：“是啊，姬家的小姐真过分，人家太素圣子都认输了，她还不依不饶。”

　　：“哎，据说当初太素圣子杀了她心爱之人...她如此表现也可以理解。”

　　：“笑死，上官浩的事我听说过，那家伙想在太素圣子大典上，踩着圣子的脸上位...被人打死也是活该，不值得同情。”

　　：“上官家都因此被灭族...真让人大快人心。”

　　....

　　四面八方传来的议论声。

　　让姬谣雪脸色愈发惨白。

　　干裂的嘴唇颤抖，喃喃自语；不是这样的，你们不知道他的真面目...

　　姬谣依握住妹妹的手，高声道：“先前是谣雪失言，姬家自然不会朝令夕改，若是东毒道友有意，可来姬家驻地，商议婚事。”

　　“姐姐...”姬谣雪尖叫。

　　姬谣依按住她的肩膀摇摇头：“这一局，我们输了，再纠缠下去，也是徒增笑柄，回去后再从长计议。”

　　眼中杀意一闪而逝，“这个东毒若是敢来，那就不用走了。”

　　姬谣雪张张嘴，艰难点头，眼神中的怨毒愈加浓郁，恨不能立刻杀掉楚休。

　　：“哈哈哈，那就这么定了，等会儿，我一定带着厚礼登门。”

　　东毒仰头大笑。

　　露天看台，包厢中的观众 ，见到这一幕，神色都诡异起来。

　　忍不住在心头想象。

　　东毒这个侏儒与姬谣雪大美人...在榻//上x的场景。

　　“咦~”

　　不禁寒颤连连...画面太美，不敢继续想下去。

　　：“楚休的手段太脏了。”

　　周易打了个哈欠，站起身，侧头看向周玉，“见到姬家三小姐如今的下场，像楚休这样的人你以后还敢得罪吗？”

　　周玉摇头如拨浪鼓。

　　心中发寒...

　　太特么老六了。

　　----------

　　一群人堵在兑奖大厅。

　　要求退钱。

　　：“买定离手，不允许退票哟。”

　　：“客人不好意思，结果你们也看见了。”

　　：“是姬家的未来女婿赢了圣子。”

　　....

　　叶家的老管事笑容和蔼，从容淡定。

　　杨莲，冼星雨，秦瑶三人远远看着这一幕。

　　摇头不语。

　　...........

　　太素使馆。

　　华贵寝宫中。

　　楚休翘着二郎腿品茶。

　　一副优哉游哉的模样。

　　莫非嫣俏生生立在身后，时不时端起水壶，为他杯中添热水。

　　：“姬家小姐多半恨死你了吧。”

　　条案对面，瑶池圣女端坐，气质清幽。

　　：“呵呵~”

　　楚休冷笑，“那又如何。”

　　“扬言要付出所有向我复仇？”

　　“她们敢站在我面前说这等话，我就敢一巴掌一个当场拍死。”

　　森森杀意弥漫大殿。

　　压得几位女弟子，身躯发颤，差点软倒在地。

　　好在他立刻又将气息收回。

　　瑶池圣女眼帘低垂。

　　片刻后缓缓起身。

　　修长大腿，莲步款款，朝门外走去。

　　楚休端着茶杯抿了一口，也没问她要去哪儿。

　　两个时辰后。

　　叶红鱼登门。

　　乐得合不拢嘴，脸都快笑烂了。

　　抓过条案上的茶杯，咕隆咕隆，一口饮尽。

　　：“哈哈哈，楚兄，我们发财了。”

　　楚休嘴角上扬，忍不住问道：“赚了多少？”

　　叶红鱼抬起左手，竖起大拇指，在他面前晃了晃。

　　：“除去东毒的那份，足足六千万...”

　　莫非嫣美眸睁大，心头震撼。

　　六千万神元石。

　　捞钱效率未免也太过恐怖。

　　如此多的神元石，哪怕她现在已是大圣修为，想要赚到这么多，也要花去上千年时间...

　　：“晚点时候，我的人会将神元石送来。”

　　叶红鱼挤眉弄眼。

　　这次合作，两人依旧是三七分赃。

　　叶红鱼三，楚休七。

　　叶红鱼1800w，楚休4200w。

　　对此，楚休倒是不急，与叶红鱼多次合作，都还愉快，不担心他会耍手段。

　　“后续问题处理得如何了？”

　　叶红鱼笑容逐渐猥琐。

　　：“要说还是楚兄你高...那些人想要退票，也找不到理由。”

　　：“要怪，也要怪到姬谣雪身上去...”

　　：“就算有人觉得自己被坑了，也是哑巴吃黄连，无处说理去。”

　　说到这，他却轻叹一声，露出失落神色。

　　：“可惜，“观众”还是太少了，若是给我半个月时间cao作，观众数量起码可以提升几倍，那时赚个数亿神元石也不是不可能。”

　　楚休哂笑，“叶兄，做人嘛，不要太贪心。”

　　“六千万也不少了。”

　　就在此时。

　　一名叶红鱼的护卫急匆匆跑进大殿，面色苍白。

　　低着头身体哆哆嗦嗦。

　　：“少爷，不好了...”

　　：“神元石被人劫走了。”

　　叶红鱼与楚休对视一眼，两人脸上的笑容逐渐凝固。


----------------------------------------

