# 第135章 死老太婆「一更」

楚休并没有杀欧阳天策灭口，只是将其囚禁起来。

　　原因很简单。

　　这种大家族嫡系，定然留有命牌。

　　死亡后命牌破碎。

　　无疑会让欧阳家警觉。

　　至于昨晚那神通境老者？

　　一个无关紧要的人罢了，突然死了，并不能掀起多大风波。

　　楚休易容手段非常之高超。

　　看得莫非嫣目瞪口呆。

　　先不说身材，就单论相貌，殿下易容后与那欧阳天策一模一样毫无瑕疵...

　　他原本要比欧阳天策高一个头。

　　随着一阵噼里啪啦的骨骼脆响。

　　他身躯逐渐变矮。

　　一刻钟后。

　　身高，体型，容貌，神态，都变得与欧阳天策一样。

　　莫非嫣红唇微张，赞叹：“殿下这一手易容术，真让非嫣佩服得五体投地。”

　　楚休微微一笑。

　　当年他被一群大圣追杀，为何能逃三年？

　　很多本事不是学出来的，而是被逼出来的啊。

　　：“我去了，你照顾好小丫头。”

　　莫非嫣点头，“殿下放心，我会随时待命...”

　　“若有不妥，定能第一时间杀入欧阳家。”

　　.......

　　楚休对欧阳天策进行过搜魂，如今再模仿对方。

　　不能说像，只能说一模一样。

　　他并没有着急去欧阳家。

　　而是按照欧阳天策的习惯，四处逛逛....

　　勾栏听曲。

　　下午黄昏时刻，才不疾不徐回到欧阳家族府邸。

　　大门金碧辉煌，大气磅礴，不比一些大门派逊色半分。

　　：“天策少爷...”

　　：“天策少爷您回来了。”

　　看守大门的弟子点头哈腰迎上来见礼。

　　楚休很高冷，鸟都不鸟这群人，径直进入大门。

　　他身影没入廊道后。

　　看门的两人小声议论。

　　：“呵呵，我就不爱看他那张臭脸。”

　　：“你少说几句吧，人家可是主脉嫡系是老祖的心头宝。”

　　：“妈的，好不甘心啊，凭什么他能得到老祖宗如此宠爱。”

　　欧阳家族府邸很辽阔，都快赶上大明皇宫了。

　　亭台楼阁，小桥流水，布局有序，很是养眼。

　　一路走来，丫鬟佣人，家族子弟纷纷向他行礼。

　　穿过一条柳树廊道。

　　尽头便是欧阳天策的庭院。

　　庭院之中。

　　一个姿容不错的女子，坐在石墩上绣着花。

　　发现楚休回来。

　　立刻起身，施礼：“夫君。”

　　楚休嗯了声，“婉容府里可是出了什么事？”找了个石墩坐下。

　　此女名为徐婉蓉是欧阳天策的妻子。

　　长得倒是姿容秀美，却与欧阳天策有名无实。

　　至于原因。

　　便有些....不堪入耳了。

　　徐婉蓉来到他身后，为他揉肩。

　　“倒不是什么大事，昨晚三房的七执事不知什么原因突然陨落，到现在还没找到尸体。”

　　“府中因此加强了戒备。”

　　：“哦~”

　　楚休点头。

　　：“刚刚父亲来过，说是等你回来后，立刻去祖祠，老祖宗要见你。”

　　徐婉蓉眸子中闪过一丝异色...

　　很复杂，很难以描述。

　　：“知道了。”

　　楚休起身，朝院外走去，面无表情，心中却在冷笑...

　　：“夫君今晚可还回来？”

　　楚休摆摆手，并未作答。

　　身影很快没入廊道之中。

　　徐婉蓉摇头轻叹。

　　欧阳家的祖祠，并不是字面上的家族祠堂。

　　而是老祖宗居住的宫殿。

　　位于府邸最深处。

　　几刻种后。

　　来到一扇雕龙画凤的金色巨门前。

　　此时，这里已经等着一名面白无须，长相端着的中年男子。

　　他名欧阳烨，是欧阳天策的父亲。

　　：“天策你来了，快进去吧，老祖在等你。”

　　楚休一言不发，神态如常，表现天衣无缝。

　　运转功法，尽可能让体内圣血变得平平无奇，免得等会儿被老家伙看出端倪。

　　嘎吱....

　　十几米高的大门非常厚重，缓缓被推开。

　　楚休走了进去。

　　很快，大门自动合上。

　　金碧辉煌的大殿，弥漫着一股幽香，四处插满烛台，亮如白昼。

　　一张金灿灿，可以躺下十几个人的大床尤为显眼。

　　七老八十，满脸皱纹的老太婆，披着白色轻纱，斜躺在床头，姿势妖娆。

　　楚休见状，好悬没憋住。

　　yue...

　　察觉到他的到来。

　　老太婆睁开眼，露出笑容，两颗门牙黑洞洞，是个“缺牙巴...”

　　她的笑容很“妩媚...”

　　对楚休招招手。

　　：“天策过来，一月未见，老祖想你。”

　　声音极为苍老，却用妩媚的语气说话。

　　楚休心中狂呕，脑海中浮现四个字——“老人与海？”

　　今日他搜魂欧阳天策记忆时。

　　真的差点将隔夜饭吐出来。

　　也是因为如此，他才决定化作欧阳天策，混进欧阳家族。

　　楚休面无表情，走过去。

　　老太婆拉住他手，让他坐在床沿边。

　　：“趁着你祖爷爷没归来，让祖奶奶好好疼你。”

　　：“嘎嘎....”

　　楚老魔眼皮抽动。

　　心中思量，要不要动用子母印封禁这恶心玩意的修为。

　　想了想，还是算了，它不配 ...对它施展子母印，简直是对子母印的侮辱。

　　：“老祖，前段时间，您说好的传我完整的者字秘，可还算数？”

　　楚休学着欧阳天策的模样，语气冷淡。

　　老太婆就是喜欢他这股冷淡劲儿。

　　：“嘎嘎...天策啊，急什么，你修为还太低，修习一部分已经足够了。”

　　“快来吧，老祖我都等不及了。”老太婆脸上浮现不正常的红晕。

　　：“可是每次和老祖那//个之后，我的身体就亏//空得厉害，若是有者字秘，我想能很好的缓解。”

　　楚休强忍住给它那张老/菊/花脸来上一拳的冲动，不急不缓的说。

　　老太婆闻言，语气却冷了下来。

　　：“天策，不听话的孩子，可不招人喜欢。”


----------------------------------------

