# 第138章 欧阳家聚会——血色之夜

夜幕降临。

　　今夜的太阴星很是特别。

　　不复以往的皎洁。

　　而是鲜艳的血色。

　　将云朵都染红。

　　仿佛预示着什么。

　　此时。

　　欧阳家族却丝毫不觉。

　　府邸非常热闹。

　　嫡系一共分14脉，几乎全部到齐。

　　旁系更多。

　　丝竹之音绕梁。

　　欢声笑语不断。

　　宴席已经准备就绪。

　　数千人齐聚一堂。

　　家族年轻一代，围坐在一起谈天说地。

　　：“十三弟，听说你前段时间去过南域上京城，可见到过那位太素圣子？”

　　金袍青年手摇折扇，笑容温和：“自然见到了。”

　　：“我还与之喝过酒，相谈甚欢。”

　　他此话一出，立刻引得其他人羡慕不已。

　　被簇拥在人群中的楚休，眉毛一挑，看向这位十三弟。

　　他还真不记得与这位喝过酒。

　　金袍青年微笑：“要说太素圣子的修为实力，堪称震古烁今，天骄中的天骄。”

　　“为人也和善，与我勾肩搭背，称呼我为欧阳兄。”

　　“诸位兄弟下次若有机会与我同去南域，我定会将诸位介绍给圣子认识。”

　　“哈哈，那就多谢十三弟了。”

　　“多谢十三哥。”

　　一群人连忙附和捧哏。

　　：“姬家三小姐与太素圣子之间的恩怨可结了？”

　　又有一个青年问道。

　　十三摇晃折扇，笑道：“哪有这么容易。”

　　“提到这个，就不得不说，那位东毒了。”

　　：‘啊，东毒，就是要做姬家女婿的那位？’

　　听到这儿，楚休也来了兴趣，竖起耳朵。

　　十三点头一脸赞叹：“话说，比斗结束当天，那位东毒带着厚礼去了姬家驻地。”

　　：“我靠，真敢去，他胆子好肥。”

　　：“牛啊！”

　　：“吃了神灵胆了？”

　　：“结果怎么样？姬家可答应嫁女儿？”

　　十三撇撇嘴，“怎么可能，姬家公主岂能嫁给那种丑八怪。”

　　“据说当时姬家有大圣出手，要镇杀东毒，你们猜怎么样？”

　　：“能怎么样，东毒一个道宫境而已，肯定陨落了吧？”

　　：“大圣出手，道宫境必死无疑。”

　　十三摇头：“非也，非也，那东毒艺高人胆大，施展一种奇异的土遁妙术，竟从大圣手中逃得一命。”

　　全场哗然。

　　：“我的天，他怎么做到的。”

　　：“太牛了，难怪敢去提亲。”

　　：“后来怎么样了，他逃出上京城了吗？”

　　十三折扇一收，轻拍手掌，：“这还没完。”

　　“东毒压根没逃，第二天又活蹦乱跳出现在上京城，四处发檄文骂姬家姐妹不讲信用。”

　　“不仅要悔婚，还想要他的命。”

　　：“好家伙，太刚了！！”

　　：“猛人啊。”

　　：“姬家姐妹多半要被气疯了。”

　　楚休暗暗点头。

　　不愧是叶红鱼都看好的人，的确有一套 ，也的确够恶心人、

　　对此，他只能默默点个赞，暗道一声干得漂亮。

　　十三将目光转向楚休。

　　：“天策哥，听说老祖宗最近弄到一/大批资源，可有这回事？”

　　其他人也纷纷投来希冀的目光。

　　很显然，这些嫡系对那批“资源”都很感兴趣，想要分一杯羹。

　　作为老祖宗最喜爱的后辈，“欧阳天策”一定知道一些内幕。

　　楚休把玩着酒杯，轻笑：“各位，那批资源老祖宗有大用，大家还是不要打主意为好。”

　　：“呵呵，天策哥说笑了，我不相信老祖宗不会分你好处。”

　　有人阴阳怪气，酸溜溜的说道。

　　楚休笑容柔和。

　　：“老九你也别说小话，大不了待会儿我去跟老祖宗说一声，拿出一部分大家分分，都是一家人，没必要因一点资源闹不愉快。。”

　　：“还是天策哥大气。”

　　：“来来来，大家一起敬天策哥一杯。”

　　：“天策哥今晚就看你的了。”

　　：“没问题，今晚就看我的吧！！嘿嘿...”

　　..........

　　酒过三巡，菜过五味。

　　夜渐深、

　　高悬的血月，颜色愈发深沉。

　　欧阳烨找到楚休，“天策，老祖宗怎么还没出来？”

　　“要不你去，请她老人家出来。”

　　楚休微笑点头。

　　对同桌的几位“兄弟”抱抱拳。

　　“兄弟姐妹们，我要去请老祖宗了。”

　　“大家吃好喝好。”

　　：“去吧天策哥。”

　　：“待会儿回来继续喝啊。”

　　楚休转身离去。

　　来到祖祠宫殿外。

　　推开门，施施然而入。

　　再次见到他。

　　老太婆干瘪的身体忍不住颤抖。

　　瞅着她头顶几乎透明的莲花。

　　：“三花聚顶的药效快过了呢。”

　　楚休取出三个瓷瓶，啪一声，顺手拍在她脸上。

　　三色莲花又鲜活清晰起来。

　　这还没完。

　　楚休又不断取出毒药往她嘴里灌。

　　封闭修为的，封闭五感的，封闭说话能力的，封闭血液流动的....

　　一股脑全用上。

　　好悬没给老太太呛死。

　　：“你...”

　　老太婆瞳孔凸起，一句话也说不出来了。

　　楚休咧嘴一笑。

　　“老梆子，我带你出去见重子重孙们最后一面。”

　　老太婆心中一沉...

　　知道接下来要发生的事。

　　瞳孔颤抖。

　　楚休拽住她的头发，就宛如提兔子一般，提溜起来往外走。

　　：“大喜日子，大家都很高兴，你别哭丧着脸啊。”

　　一边走，一边蔓延强大神念，扫视整个大殿，不放过一寸一毫。

　　：“你果然不老实，居然留下了记号，想要将我暴露出去？”

　　他停下脚步，距离十几米外的蒲/团下方，有四个尘埃般大小的字迹—————太素圣子。

　　“针不戳，做得很隐秘。”

　　“差点就瞒过我了。”

　　老太婆身体如抽筋般颤抖，一双老眼看着楚休充满惊恐与难以置信。

　　这人得谨慎到何等地步.....

　　才会发现那般隐蔽的记号....

　　咻~

　　楚休并指为剑，一抹金色剑芒飞出，将蒲/团击穿，抹去那四个小得肉眼几乎看不见的字迹。

　　做完一切。

　　脚步声逐渐远去。

　　提溜着老太婆，一路走向前院。

　　他脚踩行字秘，速度快如残影。

　　丫鬟仆人，只是感觉一阵风飘过。

　　并未瞧见他的人。

　　此时。

　　前院热闹，酒杯相碰的声音就如交响乐。

　　大家谈笑的同时。

　　又期待着老祖宗的出现。

　　要知道欧阳家族每次举办这种聚会，老祖宗都会赐下不少好处。

　　而且听说，最近老祖宗得到了大量资源...想必这次赏赐会更加丰厚。

　　欢声笑语等待中...

　　一道清朗的声音，传遍整个后院。

　　“来咯，来咯！！！”

　　：“你们的老飞/棍来咯！”

　　数千嫡系寻声望去。

　　便见到让他们此生难忘的一幕。

　　他们眼中，无敌强大的老祖，面色灰败，瞳孔涣散。

　　被人抓着头发，如一条狗一般提在手中。

　　而始作俑者欧阳天策，满脸含笑，笑得阳光又灿烂，笑得他们头皮发麻。

　　「四更，大家晚安」


----------------------------------------

