# 第142章 找到线索，撤离宏东城「四更」

一刻钟后。

　　楚休失望的收回神念。

　　并未发现端倪。

　　又让莫非嫣试了试。

　　她也一样没找到有关血妖的记忆。

　　看来，她的记忆的确被封锁了。

　　：“你没用了。”

　　：‘但我这人心善，还是决定，送你下去与家人团聚。’

　　老太婆瞳孔中闪过一丝恐惧。

　　老太婆死了，走得很安详。

　　骨灰都被莫长老扬到虚空中，保证不会污染花花草草。

　　：“殿下，欧阳家真的勾结血妖？”

　　楚休颔首，将藏宝库暗室里的情况大概说了一遍。

　　对话间，两人已经来到欧阳烨的住处。

　　：“他们好大的胆子。”

　　莫非嫣眸子一寒。

　　楚休从容道：“追求力量的一种手段罢了。”

　　“出卖种族又算得了什么。”

　　莫非嫣一愣，担忧的看向他，“殿下....”

　　她从对方语气中没听出半点愤怒，有的只是淡漠，仿佛一切都理所当然。

　　楚休伸手，拍/拍她Q弹的tun//儿。

　　笑道：“放心，我向往更强的力量，可也没丧心病狂到杀凡人增强自身的地步。”

　　“而且，相比外族，我还是毕竟喜欢人族。”

　　莫非嫣脸蛋微红，轻轻点头，这才放心下来。

　　自家殿下，才不是坏人。

　　宅院中死过人。

　　却没有血腥味。

　　也没有尸体。

　　原因很简单。

　　谁让莫长老有洁癖，喜欢将人丢进虚空里绞杀，什么都不留下。

　　两人掘地三尺。

　　翻找着斗字秘的线索。

　　其实，楚休并没抱多大希望。

　　秘密很可能被欧阳烨带进了阴曹地府。

　　可，事情总是向不可预料的方向发展。

　　或许是他成为太素圣子，承载了人族血色气运。

　　他的运气好到爆棚。

　　还真让他们找到了线索。

　　那是一块三指宽，一指长的玉牌。

　　背面晶莹剔透，没有任何花纹。

　　正面雕刻着一座气势磅礴的山岳。

　　以及三个荒古时期的文字。

　　“九秘——斗！”

　　“这玉牌...”

　　楚休翻看这枚玉牌，延伸出神念探查。

　　并无任何异常。

　　只好将其收起，待以后再作研究。

　　侧头看向莫非嫣：“非嫣，我们马上远离宏东城。”

　　：“殿下可是担心血妖一脉。”

　　楚休颔首，眸子闪烁。

　　“封闭人记忆的手段，只有圣王级别的存在能做到。”

　　“欧阳家背后，很可能就是那位血妖尊。”

　　莫非嫣也知事态紧急，拉住楚休手腕，破开虚空，消失在原地。

　　再次出现。

　　已经在息栈之中。

　　：“殿下，欧阳天策怎么办？”

　　莫非嫣指向房间角落，还处于昏迷状态的欧阳天策。

　　：“杀了吧，下手快一些，不要让他感到痛苦。”

　　：“哎，这可怜的孩子，我都忍不住动了恻隐之心。”

　　楚休叹息连连。

　　做完一切。

　　楚休抱起依依与莫非嫣横渡虚空而去。

　　他们离开宏东城不到半个时辰。

　　欧阳家族上方，空间扭曲....

　　一高一矮两道人影从虚空中走出。

　　高大人影，身穿紫袍，体型壮硕，皮肤雪白，容貌俊美。

　　瞳孔颜色是妖异的血。

　　俯视下方，说道：“欧阳孑道友，我们貌似回来晚了一步。”

　　瘦矮人影，黑衣遮面，浑身伤痕累累...

　　正是被叶凝追杀千万里的黑衣人。

　　若不是关键时刻，血妖大圣及时出现相救，恐怕已经陨落。

　　欧阳孑眸子冰寒，身体因愤怒而颤抖。

　　仰头咆哮。

　　“是谁.....”

　　“谁灭了我欧阳家。”

　　声传十万里，震得空间都扭曲。

　　整个宏东城都被惊动。

　　无论是修士，还是凡人。

　　都能听见他的咆哮...

　　小声议论。

　　：“欧阳家被灭？”

　　：“今晚他们不是在聚会吗，怎么说灭就灭了。”

　　：“可怕，也不知得罪了谁！！”

　　欧阳孑宣泄着怒火，良久后逐渐冷静下来。

　　对血妖大圣抱抱拳，声音沙哑：“飘血道兄，不知是否能，请那位大人前来，进行时光回溯。”

　　“若不将那凶手碎尸万段，我不甘心.....”

　　“我妻子..马上就要晋升大圣，就这样陨落了，我不甘心.....”

　　血妖飘血轻叹摇头。

　　：“那人很聪明。”

　　：“动手前利用你们欧阳家的七品困杀阵，扰乱了时空...”

　　“就算妖尊冕下修为通天，回溯出来的画面，也是模糊的，看不真切。”

　　：“这....”

　　欧阳孑语塞，咬牙启齿：“歹毒如斯....”

　　“狡诈如斯。”

　　“我不信，真查不出来。”

　　忽然，他语气一顿。

　　：“你说会不会是叶家做的？或者太素圣地...”

　　血妖飘血闻言，思忖片刻，考虑其中可能性。

　　摇摇头：“不会，若是那两家，只会名正言顺的来灭你欧阳家。”

　　“而不是像这般藏头露尾，还故意扰乱时空。”

　　“等等....”

　　血妖飘血眸子中血光闪烁。

　　：“扰乱时空...”

　　：“呵呵，欧阳孑道友，看来你我的秘密暴露了呢。”

　　：“那人肯定进入过那处暗室，看到了其中的尸体，猜到你们欧阳家与我血妖一脉有联系....”

　　闻言。

　　欧阳孑瞳孔颤抖。

　　也就是说，从今往后，他将失去在人族疆域自由行走的资格，被定义为人/女干。

　　成为人人喊打的过街老鼠。

　　见他神色不对。

　　：“道友不必如此焦急。”

　　：“或许还有补救之法。”

　　血妖飘血不急不缓。

　　欧阳孑：“还请道兄指教。”

　　：“你可发现，很多人的尸体不见了，肯定是被丢进了虚空中、”

　　：“说明对方至少有位大圣。”

　　血妖飘血嘴角上扬。

　　：“我们可以探查，宏东城的虚空波动痕迹....”

　　：“没准能顺藤摸瓜，抓住那群藏头露尾的家伙。”

　　欧阳孑闻言，眼中杀机毕露。

　　先前他太过愤怒，倒是遗漏了这处细节。

　　：“呵呵，别急，先通知另外几家...一起行动，布下天罗地网。”

　　血妖冷笑，“就看他们能否逃出东洲。”

　　：“知道了。”

　　欧阳孑眼中杀意森森，已经迫不及待，抬手撕开虚空而去。

　　血妖摸着下巴。

　　喃喃自语：“这欧阳孑的伤势恢复得异常迅速...”

　　“不得不让本座连想到....那部人族传说中，已经失传的秘术。”

　　“难道是本座的错觉？”

　　「大家晚安」


----------------------------------------

