# 第151章 神秘女子出现？「一更」

翻过万里戈壁。

　　终于抵达南域边境。

　　路经一座名为黑岩的小城。

　　他们决定在这里休整一夜。

　　发现。

　　很多修士在讨论东洲最近一个月发生的大事。

　　：“太易圣地强势出手，除了池家，欧阳家，覃家，三个家族的老祖不知所踪。杨家，木家，两位大圣老祖全部伏诛....”

　　：“几大家族嫡系，死了不知多少，杀得那叫一个人头滚滚。”

　　：“杀得好....”

　　：“杀得好....”

　　：“活该，这就是背叛人族的下场。”

　　：“这些年，死在他们手中的无辜凡人女子，难以计数...若是我，我会将他们的神魂禁锢，用阴火灼烧千年，让他们生不如死。”

　　：“很多人都在寻找那位，揭露覃家真面目的神秘公子....想要感谢他。”

　　：“他太神秘了，没人知道他具体身份。”

　　：“咳咳...”

　　茶楼之中。

　　一个人轻咳。

　　将所有人的目光都吸引过去。

　　青年男子，道宫修为，身穿蓝色绸缎锦袍，长得还算端正。

　　啪~

　　青年打开折扇。

　　轻轻摇扇。

　　一脸正气，对周围拱拱手，朗声道：“先前在下，听闻，大家讨论，说很多人在寻找在下。”

　　：“不知是何缘由？”

　　闻言。

　　茶馆之中，先是一静。

　　然后哗然。

　　立刻有修士起身抱拳。

　　：“难道这位公子，便是凌风城率领众修士，冲进覃家的义士？”

　　青年满脸微笑，拱拱手：“义士不敢当，在下只是做了，人族修士该做之事罢了。”

　　茶馆顿时沸腾。

　　一群人围拢上去。

　　众星拱月。

　　：“公子高义。”

　　：“可惜当日我不在凌风城，不然定会跟随公子一起冲进覃家，杀尽那群人族败类。”

　　：“敢问公子名讳。”

　　面对这些奉承，青年男子欣然接受。

　　表现得很是谦逊有礼，口中连说着不敢不敢....

　　....

　　角落里。

　　楚休与莫非嫣相视一眼，神色怪异。

　　：“殿下，这个人居然冒充你。”

　　：“要不我去教训他一顿？”

　　楚休摇摇头，轻笑：“别急，看看他想做什么。”

　　当年同样有不少人，假扮他楚老魔杀人掠货。

　　将脏水统统泼在他身上。

　　却未曾想，今日居然当面遇见一个。

　　青年男子，感受着，一众修士的热切目光。

　　心中暗喜。

　　没曾想自己临时起意，冒充凌风城那位神秘人，居然有这么好的效果，

　　这一刻只感觉，被打开了一扇，通往新世界的大门。

　　商机啊！！

　　心中念头急转。

　　打算借用这个身份，蒙骗一些修炼资源来用用。

　　心动不如行动，他立刻展开表演。

　　一来二去，还真让他骗到一些二愣子。

　　....

　　半个时辰后。

　　青年离开茶楼。

　　找到一个角落。

　　扭头四顾，见四下无人

　　欣喜的拿出储物袋。

　　：“发财了，发财了，足足骗到一千神元石。”

　　迫不及待的探入神念。

　　发现，不仅先前骗到的神元石不见了。

　　就连原本属于自己的东西，也全部变成一堆无用石头。

　　脸上笑容定格。

　　逐渐戴上痛苦面具。

　　仰天长啸。

　　：“谁偷了我的东西。”

　　.....

　　两大一小，行走在街道上。

　　：“殿下，为何放过那人？”

　　楚休轻笑：“欧阳家的老祖不知所踪。”

　　"假如我是那老狗定会怀疑，灭掉欧阳家的人，已经得到者字秘。”

　　“当然，就算没有得到者字秘，为了报仇，也可以对外宣称，我们身上有者字秘。”

　　“到那时，灭掉他们欧阳家与覃家的人，就会成为活靶子。”

　　“传说中的治疗神术“者字秘”啊，谁不眼红？”

　　“有人冒充我，为我分担风险，何乐而不为？为何要阻止？”

　　莫非嫣眸子微动

　　赞叹道：“还是殿下深思熟虑，非嫣佩服。”

　　楚休揽住她的腰：“这一路你也辛苦了。”

　　：“休息一晚，明早再赶路。”

　　：‘嗯~’非嫣顺从，脑袋靠在他肩膀上。

　　夜晚降临。

　　黑岩城非常宁静。

　　虫鸣声断断续续。

　　皎洁月光透过窗，洒在闭目打坐的楚休脸颊上。

　　太素帝经元转几个大周天后，吐出一道白气。

　　调出系统面板。

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:道宫境（蕴养种子阶段）

　　【特殊体质】：荒古圣体

　　【资质】：3999「仙品」

　　【剑意】：天杀剑意

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法，太素帝经——道宫篇。

　　【秘法】：行字秘法（炉火纯青），者字秘（登堂入室），丹经中卷「毒」（炉火纯青），人皇拳「炉火纯青」

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1127点击展开」

　　【突破点】：45w。

　　【气运值】：1674「淡紫」——5890「淡紫」——8974「血色气运」

　　【综合战力评价】：同阶40倍战力。

　　我目前有2000w神元。

　　从欧阳家搜刮到价值400w元石的丹药灵草。

　　都可以兑换成突破点。

　　以我现在的肉身，提升几次剑意，肯定不会有负担。

　　恩，可以选择突破剑意了。

　　至于叶红鱼的神元石，要不要还给他？

　　楚休的回答当然是NO。

　　他楚老魔单枪匹马抢回来的神元石，为毛要还回去？

　　大不了以后有赚钱的路子，拉上对方一起咯。

　　想到就做。

　　他睁开眼。

　　刚准备取出神元石，兑换突破点。

　　瞳孔骤然收缩。

　　缓缓抬头。

　　这才发现。

　　窗前，不知何时，靠坐着一个女人。


----------------------------------------

