# 第152章 准帝·洛青虞

她身着一袭紫裙，身姿袅窕，搭在窗沿上的大/腿，月光映照下，泛着莹莹光华，更显修长白皙。

　　一条红色腰带，将纤细腰肢束得盈盈一握。

　　胸前山峦起伏。

　　洁白颈项上，是一张魅惑苍生的鹅蛋脸。

　　唇红齿白，鼻梁小而挺翘。

　　右眼角有一颗泪痣。

　　一对碧蓝眸子，比夜空中的月亮都要明亮瑰丽几分。

　　打着道髻，如绸缎般的青丝长及腰，自然垂落于胸前，背后。

　　给人的第一感觉，就是媚，媚骨天成，酥媚入骨。

　　一颦一笑间，勾魂夺魄。

　　让人忍不住，想要将其揽入怀中，好一阵爱抚。

　　楚休眸子死死盯着此女。

　　完全看不透对方的修为。

　　面对她，仿佛正面对一片天地，高不可攀，无尽海洋，伟岸浩大。

　　：“你是谁....”

　　满脸警惕，屁股下意识往后面挪了挪。

　　女子缓缓侧过头，抬手拿出一条，十几米长，被烤得金灿灿的凶禽荒兽腿，妩媚一笑，红唇轻启，声音柔媚入骨：“吃吗？”

　　“大圣级别的苍龙腿勉强能入口，可惜，没能找到圣王级别的...”

　　楚休眼皮狂跳。

　　瞧瞧这说的是人话嘛！！

　　张口就要吃圣王的肉？

　　那可是圣王级别的荒兽，肉身气血之强，防御力之恐怖，远非人族，妖族，蛮族修士可比。

　　想要猎杀之，起码要、出动两位以上的同阶圣王才行。

　　对方语气何等随意。

　　仿佛，抬手间，就能猎杀圣王荒兽。

　　楚休压下心头，震惊，起身拱拱手。

　　：“前辈不知...”

　　：“我看上去很老吗？”神秘女子笑问。

　　笑得勾魂夺魄，令人心颤。

　　老楚眨眨眼，连忙改口：“小姐姐？”

　　神秘女子一怔，似乎对这种称呼很新鲜。

　　：“姐姐，前面为何要加一个小？”

　　楚休眼珠一转，打了个哈哈，投其所好：“一个小字，更显姐姐年轻貌美不是。”

　　：“不错，很会说话~”

　　神秘女子点点头，抬起素手轻轻一划，一小块荒兽肉飞入口中。

　　细细咀嚼，碧蓝宝石般的眸子，上下打量楚休。

　　：“荒古圣体小成，还不错，你叫什么名字。”

　　被这位强大女修一眼看出体质，楚休并不意外，“我叫楚休，不知，是否有幸得知小姐姐芳名。”

　　神秘女子轻笑，：“洛青虞。”

　　楚休心中记住这个名字，要回去调查一番。

　　：“小家伙，你有酒吗？”

　　楚休取出一壶从瑶池圣女送的桃花醉递给她。

　　洛青虞接过仰头饮了一小口。

　　：“那个，小姐姐，不知你大晚上来我窗边有何事。”

　　见她自顾自喝起来，楚休适当问起。

　　感受到他的警惕。

　　：“别担心，我只是对你好奇，不会伤害你的哟。”

　　洛青虞笑吟吟的抬手，拍拍楚休肩膀，顺便用他的衣服，把粘在手上的油，擦拭干净....

　　半天时间。

　　她浏览黑岩城一些修士的记忆后。

　　便以知晓，这是一个准帝都无法诞生的帝落时代。

　　曾经的故人，都不在了。

　　世上已经没有认识她洛青虞的人！

　　侧头看向旁边的楚休，分给他一大块烤肉。

　　：“高品的荒兽肉，对你的荒古圣体很有好处。”

　　：“谢谢...”

　　楚休接过，直接吃了起来，并未担心她在烤肉里动手脚。

　　以对方的修为，想要杀自己实在太容易，根本没必要阴谋算计。

　　：“洛姐姐，我感觉你很强，却又无法用言语描述，具体有多强...”

　　：“你该不会，是....准帝吧！！”

　　楚休忍不住问。

　　眼前这位魅惑众生的女子，给他的感觉，比花姐姐都要强得多....

　　让他心中充满震撼...

　　他改口称呼自己为洛姐姐。

　　洛青虞似乎并不介意，小口咀嚼着烤肉。

　　抓过楚休的衣摆，擦了擦手。

　　笑道：“小家伙眼力不错，我的修为确是准帝...”

　　：“不过，被天道规则压制了。”

　　：“现在，顶多算是半步准帝境。”

　　楚休心头狂跳，果然...没猜错，她果然是准帝境....

　　我勒个娘耶...

　　好粗一条腿。

　　不行，得想办法抱住。

　　：“咳咳~”

　　：“洛姐姐能在这个时代成为准帝，真心厉害。”

　　洛青虞莞尔一笑：“小家伙，别试探了，我的确不是这个时代的人。”

　　目的被猜穿，楚休也不尴尬。

　　：“姐姐来自哪个时代，为何出现？”

　　闻言。

　　洛青虞沉默良久，轻叹：

　　：“我于荒古时代自封，借助你突破时的天道馈赠，才机缘巧合苏醒。”

　　：“荒古时代...”

　　楚休震惊的张大嘴。

　　太过久远了吧，那可是百万年的时代。

　　：“哼哼，自封前，我也才五千岁，算是准帝之中最年轻的了。”洛青虞解释...像是不想让楚休觉得自己年岁久远...。

　　：“自我封印，因我苏醒。”

　　楚休喃喃自语，“为何要自我封印。”

　　洛青虞歪着头，笑容妩媚，“小弟弟你想知道？”

　　“嗯...”

　　楚休连连点头，他对这些隐秘非常感兴趣。

　　洛青虞思忖片刻，红唇轻启：“荒古时代，有位大帝，以大神通推演前路，得到一个秘密，天外有天。”

　　“如果能去天外天，我们的道将被延续，打破寿命极限，成就永生之境，也不是不可能。”

　　“可惜，在荒古时代，就连大帝，都找不到去天外天的路。于是一些强者，便按照大帝留下的方法，进行自封，希望来到后世，能寻到永生的机会...”

　　“永生啊，不就是我们修士的毕生追求吗？”

　　“嘶....”

　　楚休倒吸一口凉气。

　　：“洛姐姐，也就是说，像你这样自封的准帝强者...还有很多？？”

　　洛青虞颔首，“具体有多少我不知道，反正肯定不止我一个。”

　　“那大帝呢？他们去哪儿了？难道也进行了自封？”

　　楚休连忙问道。

　　心惊胆战。

　　这则隐秘过于吓人...

　　洛青虞摇头，“大帝的道与天地交感，浩瀚强大无比，根本不可能自封成功...”

　　：“至于最后，他们到底去了哪儿，无从得知...”

　　：“除了帝器外，没人见过大帝坐化后，留下的尸身。”


----------------------------------------

