# 第153章 洛青虞第二人格「三更」

这一夜，楚休与洛青虞聊了很多。

　　直到天空泛起鱼肚白。

　　洛青虞取出一枚玉牌递给楚休。

　　：“小弟弟你为我解封，姐姐欠你一份因果。”

　　：“这玉牌之中，封印着我一缕神念分身，遇到生死危机，你可捏碎玉牌，能助你化解危难。”

　　：“当然，若是遇到，连我的神念分身，都解决不了的敌人，我会亲自过来解决。”

　　语毕。

　　楚休握着玉牌，愣愣看着她。

　　：“你这样看着我作甚。”

　　洛青虞碧蓝眸子中满是疑惑。

　　：“我还以为，姐姐你要就此离去。”楚休耸耸肩。

　　：“按照套路，你送我玉牌后，不应该潇洒转身，抬手撕开虚空离去，留下一道令人难以忘怀的倩影？”

　　洛青虞怔了怔。

　　噗呲一声，掩嘴微笑。

　　：“百万年太过久远，沧海变桑田，物是人非...”

　　：“繁华世间无人识我，我也不知道去哪观繁华。”

　　语气充满孤独，落寞。

　　又长又翘的睫毛扑闪，碧蓝宝石般的眸子看向楚休。

　　：“小弟弟，要不，姐姐跟着你？”

　　：“反正我也没去处。”

　　楚休闻言，一副为难的样子。

　　似是做出某种重大决定一般。

　　咬牙点头：“既然洛姐姐，不知去哪儿。”

　　：“那便与我同路吧！”

　　洛青虞颔首，露出妩媚的微笑。

　　素手勾住楚休的下巴。

　　吐气如兰：“不错，真乖。”

　　楚休头皮发麻，心中默念金刚经。

　　女人都是妖精，吸收人脑那种...

　　：“害羞呢？你不是都有道侣了吗？”

　　洛青虞咯咯娇笑，花枝乱颤。

　　晃得老楚眼花缭乱....

　　她在见到楚休与莫非嫣的第一眼。

　　便从气息上判断出，二人已经双休过，乃是道侣关系。

　　老楚脸儿一红，扭捏道。

　　：“谁让姐姐这么美...”

　　“咯咯咯....”

　　：“小弟弟嘴口真甜。”洛青虞笑得花枝乱颤。

　　：“姐姐又没尝过怎么知道。”

　　：“那姐姐尝尝？”

　　：“别别别...”

　　楚休连忙摆手，后退，招架不住了。

　　完全摸不透，这位的心思。

　　若真将她的话当真，怕不是要被一巴掌拍死...

　　：“你怕了？”

　　洛青虞抿嘴一笑，眸子如水，愈发妩媚。

　　：“怕了，怕了。”

　　楚休表示认怂。

　　清风透过木窗，吹入屋子，扬起她耳鬓发丝。

　　一缕缕清香入鼻，令人心猿意马。

　　洛青虞眸子微动，想起什么，“我穿白衣出现时，你千万别像今日一般大胆，容易死人的....”

　　：“白衣？”

　　楚休有点懵，“为什么？”

　　洛青虞莞尔，卖了个关子，“你见到她就知道咯。”

　　：“不会是人格分裂吧？”

　　：“何为人格分裂？”洛青虞疑惑。

　　楚休解释道：“就是一个人，时常会切换，多个不一样的性格...”

　　闻言。

　　洛青虞左手食指轻点，光滑洁白下巴，“嗯，差不多，就是这样。”

　　楚休：....

　　：“那我，岂不是很危险？”

　　老楚有点后悔了，万一这位姐姐人格分裂时，一巴掌拍死自己怎么办？

　　：“放心吧，只要别惹到她，她不会乱杀人的...”洛青虞眼神闪躲。

　　一看就知道底气不足。

　　楚休无语。

　　：“请你直视我啊喂...”

　　洛青虞脑袋又转向另一边，不看他。

　　楚休心中拔凉拔凉的。

　　这条大腿的确够粗...却也危险。

　　“不好...”

　　洛青虞侧过头，满脸无奈，“她要出来了。”

　　楚休刚想问怎么回事。

　　只见。

　　洛青虞紫色长裙，以肉眼可见的速度褪色，最终化为一条款式相同的素白长裙。

　　碧蓝眸子中的妩媚消失，变得冰冰凉凉。

　　一张祸国殃民的脸蛋，也成了扑克脸。

　　气质也发生了翻天覆地的变化。

　　由妖娆妩媚，变得冷厉...

　　生人勿进...

　　如果说，向前妩媚的洛青虞，是一朵热情似火的玫瑰。

　　那么，如今的洛青虞，便是一朵万年寒冰雕刻而成的冰莲。

　　气质截然相反，是两个极端。

　　楚休心头狂跳，慌得一比。

　　：“那个...洛姐姐...”

　　他话还没说完。

　　唰~

　　一根冰针定格在他的眉心。

　　洛青虞冷冷道：“洛姐姐？这个称呼我不认同。”

　　一滴冷汗顺着额头流下。

　　楚休心中暗骂...

　　脸上挤出勉强又不失阳光的笑容

　　：“那我应该怎么称呼你？姑娘？还是前辈？”

　　白裙洛青虞闻言，柳眉蹙起。

　　她思考问题的时候，非常迷人。

　　有种特别的韵味。

　　盯着楚休身上，笼罩的血色气运。

　　她反问道。

　　：“你认为呢？”

　　：“洛姑娘？”

　　：“本帝没那么年轻。”

　　：“洛前辈？”

　　：“感觉有点怪怪的...”

　　：“要不，你就称呼我为洛姨？”

　　：“我喜欢这样的称呼。”

　　楚休：....

　　小鸡啄米般点点头。

　　心中吐了个大槽，原来这位喜欢做别人的姨。

　　洛青虞素手一挥，冰针消散于空中。

　　板着脸道：“你身上背负了血色气运...”

　　“难怪她会跟着你。”

　　闻言。

　　楚休神色微动。

　　：“洛姐...啊不，洛姨你怎么知道血色气运？”

　　他还是第一次遇到，除了自己以外，第二个能看见气运的人。

　　洛青虞面无表情，傲然说道：“天子望气术。”

　　“可观王朝更替，可望修士气运，可窃取天道之机，可逢凶化吉。”

　　：“原来如此，这门秘术我曾从一本古籍上见过介绍，神奇无比，如今已经失传。”

　　:“没想到洛姨居然会...”

　　楚休惊叹。

　　接着问道：“洛姨，你先前说，洛姐姐是因为，我背负了血色气运，才决定跟着我的...又是怎么回事？”


----------------------------------------

