# 第154章 来依依快叫我师尊，师娘「四更」

白裙洛青虞：“血色气运。”

　　：“关系着天外天的隐秘。”

　　：“具体是什么，我也不知。”

　　楚休皱眉。

　　他是渡圣体劫时，才连接上的人族血色气运。

　　回想起，那条浩渺无边，无数人族尸体沉浮的血河，以及血河对岸，那道伟岸背影。

　　难道与之有关？

　　怎么想，也想不通。

　　干脆不想了。

　　回过神。

　　高冷的洛姨已不知芳踪。

　　楚休摇摇头。

　　去叫非嫣与依依起床，准备回上京...

　　现在修炼越来越消耗突破点了。

　　必须找器无痕，炼制“归元”。

　　继续用神元石以及丹药兑换突破点，他真的着不住。

　　......

　　洛青虞并未离开多远。

　　行走在黑岩城不算宽阔的街道上。

　　：糖葫芦....

　　：卖糖葫芦咯...

　　洛青虞被吆喝声吸引，走过去一看。

　　一个白发苍苍的老人，手中拿着一个草垛。

　　上面插满了一串串，晶莹欲滴的糖葫芦。

　　：“姑娘要买糖葫芦吗？”

　　鼻尖嗅了嗅。

　　取下一串，拿出一枚上品元石丢给老人。

　　:"哼，反正这钱，是她从别人那里偷来的，我用起来也没心理压力。"

　　白姨冷哼一声。

　　拿着糖葫芦来到人少的地方。

　　伸出粉红香舌，舔了舔。

　　呜...

　　碧蓝色的眸子顿时弯成月牙，纤手捧着脸颊，绽放幸福的笑容。

　　忍不住又舔了舔。

　　呜...

　　再舔了舔...

　　忽然。

　　洛姨脸儿一板。

　　抬起头朝前方望去。

　　视线恰好与，前来寻她的楚休，莫非嫣，以及秦依依三人对上。

　　楚休神色古怪。

　　揉揉眼睛。

　　怀疑自己看错了。

　　莫非嫣传音：“殿下，这位就是你口中，非常厉害的那位前辈？”

　　秦依依掩嘴偷笑：“这位姐姐真可爱。”

　　蓦的。

　　一股冰冷杀意，笼罩三人。

　　三人齐齐一颤。

　　楚休拉着秦依依与莫非嫣就走：“今天的太阳真大...”

　　：“哼...”

　　洛青虞冷哼一声，将糖葫芦收好。

　　一个闪身，拦住他们去路。

　　：“你们看见了？”

　　三人连连摇头。

　　：“我们什么都没看见。”

　　：“真的？”洛青虞狐疑。

　　：“真的。”楚休认真道。

　　：“没骗我？”

　　：“没有，我哪敢啊。”

　　：“哦~”

　　洛青虞颔首：“你们去哪儿，指条路。”

　　：“上京城。”

　　洛青虞闭上眼，准帝级的神念破开虚空，瞬间锁定不知多少万里外的上京城。

　　抬手一撕，虚空如纸一样裂开。

　　卷起楚休三人，直接飞入其中。

　　再次睁开眼。

　　楚休与莫非嫣惊骇的发现。

　　他们已经来到上京城外....

　　莫非嫣现在是大圣三层，一个人横渡虚空数千万里，不休息的话，至少也要花大半天时间....带上人需要一天多...

　　而洛青虞带着他们三人，横渡数千万里距离，眨眼便到了。

　　其中差距，不能度量。

　　...........

　　一个多月过去。

　　器无痕举办的比斗大会，已经结束。

　　但，很多修士并未离开。

　　以至于上京城还是那么热闹。

　　楚休回到太素使馆。

　　立刻有弟子相迎。

　　驻守太素使馆的老妪陨落，太素圣地又遣派了一位小圣前来。

　　是一个白发白须，仙风道骨，手持拂尘的老道。

　　他满脸羡慕的看着莫非嫣。

　　拱拱手：

　　：“莫长来...恭喜你成就大圣。”

　　莫非嫣颔首微笑：“黄老头，没想到，圣地会派你来驻守上京城。”

　　黄老头拈须感叹：“我年岁已高，很难再进一步，就主动请命来了上京。”

　　“希望剩下的岁月，能守护好这里。”

　　谈话间，一行人进入后院寝宫。

　　黄老头不敢打扰，便告辞离去了。

　　此时。

　　寝宫偏厅，还坐着两人。

　　一个是白纱遮面气质空兰的瑶池圣女。

　　一个自然是师尊宝宝。

　　两女齐齐将目光投向楚休四人。

　　视线从楚休身上掠过，进而是莫非嫣，然后是秦依依，最后是容貌美到极致，气质冰冷的洛姨....

　　洛青虞也在看她们。

　　最主要还是齐梦蝶。

　　她何等眼力，一眼便看出来，齐梦蝶也是楚休的道侣，并且怀孕了。

　　偏厅气氛有些沉默。

　　：“逆徒，不介绍介绍？”

　　师尊宝宝柳眉一挑，站起身，款款而来。

　　看向洛青虞，觉得这女人不简单...完全看不透。

　　貌似非常强的样子。

　　：“咳~”

　　楚休介绍道：“洛姨，这位是我的师尊，另外一位是瑶池圣女。”

　　“师尊，这位是洛青虞，“修为非常高”「加重语气」”

　　齐梦蝶美眸中闪过一丝异色。

　　非常高，有多高？难道也是一位圣王？

　　看逆徒郑重的模样，应该是圣王无疑了。

　　如此想到。

　　她欠身行礼：

　　：“齐梦蝶见过，洛青虞道友。”

　　洛青虞上下打量眼前这个，仙子般的人儿，轻轻颔首，“不错的体质。”

　　“你可以与楚休一样，称呼我为洛姨、”

　　齐梦蝶闻言，神色古怪，“这样不太好吧...”

　　“我徒儿称呼道友为洛姨，我...这辈分岂不乱了。”

　　洛青虞嘴角抽了抽。

　　心想，你都与你徒儿双休了，孩子都有了，你在装什么呢。

　　以为我看不出来？呵呵！！！

　　齐梦蝶见她神色古怪，眸子不由闪躲，双颊浮起一层淡淡红晕。

　　哪还不知道，自己与逆徒的“那层”关系，以被眼前这位强者看破。

　　心中既羞恼，又震惊...

　　要知道，老圣主，洛妃，都未曾看出来...唯独此人一眼看破。

　　她修为得高到何等地步。

　　“师尊...”

　　楚休连忙拉过秦依依缓解尴尬气氛。

　　：“这个小丫头叫秦依依，是我收的弟子 。”

　　摸摸她的脑袋：“依依，快叫师母，咳，不对，叫师奶。”

　　齐梦蝶：....(ΩДΩ)

　　洛青虞：....

　　瑶池圣女：....

　　莫非嫣： (→_→)

　　秦依依连忙弯腰行礼，脆生生：“师奶好！”


----------------------------------------

