# 第155章 楚休：不装了，摊牌了「一更」

齐梦蝶伸手搭在秦依依小小的肩膀上。

　　细细感应一番。

　　没有特殊体质。

　　但资质非常不错，根基也很扎实。

　　：“不错。”

　　握住她的手。

　　拿出一个亮闪闪的手环，为她戴上。

　　：“这个手镯送你。”

　　手镯为金色，上面刻画树叶形的道纹，非常漂亮。

　　秦依依一看就喜欢上了。

　　仰起头，脆生生道：“谢谢师奶...”

　　齐梦蝶嘴角微翘，摸摸她的脑袋。

　　见她们说完话。

　　洛青虞红唇轻启，淡淡说道：

　　：“楚休，我要梳理修为，需要一个闭关之地。”

　　楚休唤来黄老头。

　　商量一番后。

　　黄老头领着“洛姨”离开偏殿，前去闭关地。

　　瑶池圣女见洛青虞离去，知道楚休师徒几人有话要说。

　　不好继续打扰。

　　缓缓起身。

　　清澈的眼眸看向楚休。

　　：“晚上，我来找你。”

　　莲步离去，裙摆有节奏的左右摇曳，如盛开的莲花。

　　瞥了眼她的背影，师尊宝宝皱了皱眉。

　　大晚上找我逆徒干嘛?

　　这个狐狸精。

　　她转身坐到条案之后，动作优雅。

　　抬头看向楚休与莫非嫣。

　　朱唇轻启，问道：“说说吧，这一个多月，你们去哪儿了？”

　　：“等等...”

　　她美眸盯住莫非嫣，神色微变。

　　：“莫长老，你的修为...”

　　先前，她一直在关注洛青虞，倒是忽略了这个“偷家贼”、

　　如今，仔细一看她的修为，顿时被吓了一跳。

　　这晋升速度未免也太恐怖了...

　　她齐梦蝶何等天资？从大圣一层突破到大圣三层，都用了一千多年。

　　好家伙，你一个多月，就达到了？

　　一个月等于我一千年苦修？

　　师尊宝宝又震惊，又酸得不得了。

　　莫非嫣熟美的脸蛋上露出一抹羞红，低着头解释：“多亏了殿下，不然我境界提升不可能这么快....”

　　闻言。

　　仙子师尊立刻想到什么，美眸一瞪。

　　脸颊浮起一抹霞红，犹犹豫豫的问：“你们...效果...这么好吗？”

　　楚休瞅着师尊宝宝那杀人一样的眼神，头皮一麻，知道对方脑袋里定然没想什么好事，连忙看下莫非嫣。

　　：“非嫣，你快解释解释啊。”

　　莫非嫣会意，顿时羞得不得了。

　　被楚休一提醒，连忙解释道：“云霞峰主误会了。”

　　：“殿下突破神通，融合道种，得到天地馈赠，我因此受益，修为得以突飞猛进。”

　　：“天地馈赠....”

　　齐梦蝶眸子满是震惊，看向楚休。

　　：“你究竟融合了什么神通道种。”

　　：“居然能让莫长老，从初入大圣境，直接提升到大圣三层。”

　　：“当年圣主融合神品神通道种时，也有天地馈赠，效果都没这么逆天....”

　　她语气酸溜溜的.....

　　好气啊。

　　为什么自己没遇到这种好事？

　　楚休并未直接回答，而是看向莫非嫣吩咐道。

　　：“非嫣，你带依依去熟悉一下环境。”

　　：“嗯~”

　　莫非嫣顺从的点头。

　　拉着秦依依对齐梦蝶施礼后，缓步离去。

　　待她们都走了。

　　仙子师尊一挥手，偏殿的门嘎吱一声，缓缓合上。

　　：“呵呵...”

　　：“非嫣，非嫣，叫得可真亲热。”

　　齐梦蝶素白裙摆下，一对修长大腿，叠在一起。

　　柔弱无骨的玉手搭在双膝上，作清冷仙子状。

　　清雅动人的脸上满是冷笑。

　　语气却是酸溜溜...

　　就差直接把醋坛子，扣在楚老魔头上了。

　　：“哎呀，你们都是我的翅膀，就不要吃醋啦。”

　　楚休坏笑，走过去，挨着她坐下。

　　就要伸手揽过她。

　　却被...一巴掌拍开。

　　：“你给本座老实一点。”

　　：“闭嘴....什么你的翅膀，还有本座为什么要吃醋？”

　　：“哎呀，别这么凶嘛！！”

　　：“去找你的非嫣去，她多温柔，哼...”

　　师尊宝宝冷哼，脸扭向一边，用后脑勺看某人。

　　楚休抓过她的手。

　　：“让我来瞧瞧，我家宝宝，最近是不是胖了。”

　　齐梦蝶轻微挣扎了一下。

　　越想越气，越想越酸。

　　气得胸口起伏不定。

　　回过头，眸子满是水雾，抬手就把逆徒镇/压。

　　：“卧槽...”

　　：“齐梦蝶你不能这样。”

　　：“我和你这女人拼了。”

　　：“呵呵...”

　　.................

　　一个时辰后。

　　楚休脑袋枕着师尊宝宝大/腿上。

　　鼻尖嗅着熟悉的清香。

　　累得眼皮都不想睁开。

　　齐梦蝶脸颊红晕还未消散。

　　低头，绸缎般柔顺的青丝，垂落在楚休脸上，痒痒的...

　　朱唇轻启，问道：“逆徒，你融合了神品道种？”

　　楚休闭着眼，手指摆/弄着她发梢。

　　：“帝品。”

　　齐梦蝶闻言，怔了怔。

　　反应过来。

　　忍不住嗤笑：

　　：“你知道帝品意味着什么？”

　　：“那是传说中的品级，传说不可能出现在世间。”

　　：“逆徒，你吹牛也要有个度...”

　　楚休眯缝着眼，满脸无奈。

　　：“本来想以普通修士的身份与你们相处。”

　　：“换来的却是不信任。”

　　：“好吧，不装了，我是绝世天才，我摊牌了。”

　　仙子师尊撇撇嘴，吐气如兰，“本座承认你天赋很高。”

　　：“但是，你知道，帝品神通道种意味什么？”

　　：“传说是必成大帝。”楚休说道：“所以我有大帝之姿。”

　　见他如此笃定，齐梦蝶美眸一动：“对了，我倒有个方法可以检测。”……


----------------------------------------

