# 第156章 齐梦蝶：不愧是你楚老魔

：“什么方法？”

　　楚休翻了个身，换了个舒服的姿势，继续躺着。

　　他发现，傲娇的师尊宝宝，真的让他迷恋。

　　恨不能一直这样下去。

　　不对，不对。

　　楚休连忙稳住道心。

　　心中默念。

　　我是反派，我是一个多情的反派，可不能被这妖精破了道心。

　　仙子师尊，看着楚休的眼睛，凤眸之中满是认真。

　　：“让我的神念，进入你的道宫。”

　　：“一观便知。”

　　楚休闻言，没有丝毫犹豫，点点头。

　　师尊宝宝一愣，美眸中闪过一丝柔色。抿着唇：“你知道，让另一个修士神念，进入你的道宫，意味着什么吗？”

　　“不仅能窥探你的秘密。”

　　“只要我想，可随时，废掉你的道宫，你可明白？”

　　楚休握住她的玉手，柔声：“傻女人，你会伤害我吗？”

　　齐梦蝶瞪了他一眼。

　　心中却被这句话，击得酥酥麻麻。

　　她抬起手，轻轻按在楚休腹部。

　　眸子慢慢闭上。

　　一缕神念融入他体内。

　　楚老魔神色如常，随时准备掐道决，引动子母印，封印住她的修为。

　　说句伤人的话。

　　在这世上，只有柳红衣，能让他绝对信任。

　　来到这个世界后、

　　他经历了太多尔虞我诈，见识了太多人性肮脏。

　　已经很难再彻底相信一个人。

　　这是他自我保护的本能。

　　也是一种悲哀。

　　哪怕，师尊与他已经有了，不知多少次夫妻/之实，他依旧信不过。

　　让她探查道宫，是他对师尊的一次试探。

　　楚休仔细感应师尊的神念波动。

　　但凡，她有半点不好的念头，他都能感应到。

　　随后将她封印。

　　届时，他或许会杀掉她。

　　再逃离南域，重新做回当年的自己。

　　齐梦蝶的神念化身，沉入楚休轮海。

　　在看清楚那浩瀚无边的金色海洋时。

　　她震惊得说不出话来。

　　这真的是轮海吗？

　　怎么可能，有这般浩大的轮海。

　　她摇摇头回过神，朝彼岸方向飞去。

　　楚休的轮海浩瀚无边，彼岸自然也是浩渺无垠。

　　已经辽阔到夸张程度。

　　闻所未闻，见所未见。

　　：“难怪....难怪，他的战力那么恐怖。”

　　：“这么雄厚的根基...再强都能解释...”

　　齐梦蝶真的被震撼到了。

　　寻找了一圈，终于找到中/央山脉下方的篱笆小院。

　　立在道宫外。

　　她疑惑诧异。

　　不知道楚休的道宫，为何是这样的形态...

　　明明轮海与彼岸如此浩大伟岸，道宫却这般平凡寻常。

　　她抬起手，推开栅栏门，走了进去。

　　眼前景物变幻，仿佛进入了宇宙深空。

　　繁星点点。

　　星云密布。

　　如果一个蓝星穿越者看到他的道宫。

　　一定会惊呼出声。

　　这尼玛，不就是银河系嘛...

　　当然，齐梦蝶看不出其中关窍。

　　她抬起头，望向深空最中心。

　　那里有一枚不断变化形态的种子，吸引住了她的眼球。

　　：“这....”

　　她小嘴微张，难以置信。

　　：“这是什么神通种子....”

　　：“神品神通种子，绝对没有这般神异。”

　　她看着那枚种子，双眸迷醉、

　　仿佛，那枚种子。

　　是道，是一，是万物源头的初始，也是万物的终焉。

　　这一刻，她领悟天道规则的速度，提升了何止三十倍。

　　若是能得到这枚种子。

　　圣王境唾手可得。

　　齐梦蝶本能的抬了抬左手，想要将那枚种子抓在手中。

　　但很快顿滞住。

　　摇摇头苦笑自语。

　　：“我在想什么。”

　　：“这枚神通种子虽然神异，但它是逆徒的。”

　　：“我不能动。”

　　这时一个清朗的声音，从她身后传来。

　　：“达到帝品，它已经超脱了神通种子的范畴，或许称呼它为道种更加合适。”

　　：“它是，归一道种，万物归一，一生万物。”

　　齐梦蝶回过头。

　　瞳孔骤然收缩。

　　身后十米外的星空中，矗立一位青年。

　　他面如冠玉，目若明星，肤白似雪。

　　一身朱袍，身材修长。

　　黑发如瀑，无风自动。

　　嘴角带着若有如无的笑意，透露出傲然绝世的气质。

　　：“楚休....”

　　齐梦蝶脑袋嗡的一声，满脸难以置信。

　　朱唇颤抖，语无伦次。

　　：“你是楚休....还是楚休，你是谁，你到底是谁。”

　　楚休一步步走来：“师尊...”

　　齐梦蝶倒退。

　　不断摇头。

　　神色迷茫。

　　：“你不是我的逆徒，你到底是谁、”

　　楚休一愣，先前的试探，师尊通过了。

　　于是他临时起意，干脆暴露本身，再次进行试探。

　　现在的这具肉身在他占据的那一刻，便完全和他的肉身一模一样。

　　要说区别，便是相貌不同。

　　随着修为提高，当他达到大圣境。

　　神魂与肉身交融，他的容貌将彻底恢复成原本模样。

　　反正早晚都会暴露。

　　不如现在就暴露。

　　若师尊还能忍住不动手.....那么师尊就值得信任。

　　不过，让他没想到的是。

　　师尊的反应会这么大。

　　：“你到底是哪个楚休？”

　　齐梦蝶盯着楚休，冷声问道。

　　楚休抬起双手，“归魂崖上的楚休是我，太素圣子也是我。”

　　：“那我的徒儿楚休呢？”

　　齐梦蝶的神念分身在颤抖。

　　自己爱上的人，突然变成另外一个人。

　　她接受不了，这样的事实。

　　：“你夺舍了他。”

　　：“不可能，你夺舍了他，为何还能去初始之地寻剑意。”

　　楚休看着她脸上的迷茫与惶然。

　　解释道：“我有一式秘法，与真正的新生无二，就连天地规则都能隐瞒过去。”

　　齐梦蝶贝齿咬着下唇：“也就是说，你杀了他？”

　　楚休摇头：“若不是我，他早在三十年前，便死在岐山郡了。”

　　：“又何谈我杀死他。”

　　齐梦蝶眸子一寒，冷声质问：“也就是说，你三十年前，就开始算计本座了？”

　　：“真不愧是你啊，楚老魔。”

　　「别急没有刀」


----------------------------------------

