# 第159章 凤瑶，初窥帝路「五更」

两日之中。

　　楚休共消耗50亿突破点。

　　将天杀剑意突破到“化境”阶段，便无法继续突破了。

　　不是突破点不够。

　　而是境界限制。

　　除非他突破到神通境。

　　不然强行突破剑意的话，反而不利于自身。

　　干脆出关。

　　.....

　　走出寝宫。

　　路经后花园时。

　　一眼瞧见凉亭石桌，相对而坐的两女。

　　一位是紫衣洛姐姐，一位是莫非嫣。

　　：“哟，小弟弟出关啦？”

　　见楚休过来，洛姐姐笑颜如花，声音柔媚入骨。

　　对他招招手，示意坐到身边去。

　　老楚还有点不适应她的变化。

　　干笑道：“今儿，是您出来啊？”

　　洛姐姐美眸横了他一眼，咬着红唇，娇声：“难道你不喜欢姐姐出来？”

　　“要不让你洛姨来？”

　　楚休暗叫受不了。

　　：“我没那意思...倒是你们，在干嘛呢？”

　　：“殿下，最近我进阶太快，正在向洛前辈请教修炼问题，稳固自身。”

　　莫非嫣微笑道。

　　洛青虞取出一块肉干塞给楚休。

　　自己又拿出一块，小口小口吃起来。

　　继续讲：

　　：“修士突破大圣境，要做的是，感悟天地规则，初步确定自己的“道”，进而壮大你的道，直至冲破圣王境发生天翻复地的质变。”

　　：“圣王境继续延续壮大你的道...最终以身合道冲破准帝关隘。”

　　：“那准帝修的什么？”楚休在两人中间坐下，好奇的问。

　　洛青虞轻笑：“准帝感悟天道....以自身大道，去碰撞天道，若是能够将自身大道嵌入天道之中，那么恭喜，你成功踏入成帝之路。”

　　：“不过，这条路很危险，也很残酷、一个时代，只能有一位准帝能够成帝。想要争道成帝，那就要赌上一切，成功便为大帝。立于九天上，无敌星空中，俯瞰人世间。”

　　：“如果失败，便身死道消，连自己的大道，都将成为新帝大道的养分。”

　　楚休听得云里雾里。

　　感叹自己级别太低了，压根无法理解。

　　不过，他还是将洛姐姐的话，一字不落的记在心中。

　　：“洛姐姐那你争过道吗？”

　　楚休忍不住问道。

　　闻言。

　　洛青虞沉默良久，摇摇头，苦笑道：“我那个时代，妖孽强者太多。”

　　“我虽强大，但也算不了什么。”

　　：“我放弃争道，直接自封了，最终是谁成帝....”

　　洛青虞摸着下巴，“应该是银月蝶山，那只妖蝶。”

　　：“她太强势了，可称无敌、当时，能与她抗衡的修士，不足两人。”

　　：“我与之交手，恐怕...十招之内便会落败。”

　　楚休瞠目，强如洛姐姐，都要避让，那该是一个何等精彩的时代。

　　：“荒古时代的天穹大陆，毫不夸张的说，天骄多如狗，妖孽遍地走...同阶无敌之辈都有一手之数。”

　　洛姐姐满脸感叹，虽逃避了那大世，却未因此失落。

　　反而非常乐观。

　　真有种道家无为的气象。

　　楚休感叹，神往：

　　：“也不知那样的大世，是否有人，孕育出帝品神通种子。”

　　话音刚落。

　　洛青虞忍不住笑出声来。

　　：“咯咯，小弟弟，帝品神通种子？那玩意根本不存在。”

　　：“姐姐实话告诉你，哪怕强如只妖蝶，蕴养的也是神品神通种子。”

　　楚休眸子微动，继续问：“那如果，一个人，同时孕育五行，九源，然后融合呢....”

　　：“也是神品。”

　　洛青虞语气肯定道。

　　：“当年妖蝶，便是你说的这般...”

　　：“所以她才那般强势。”

　　楚休眼神闪烁。

　　心中自语。

　　为何我就不一样？

　　难道是系统的原因？

　　洛姐姐捏捏楚休的脸颊，语气挑逗，“小弟弟你虽不如那些妖孽，但也不要失落，在这个时代，你绝对是最特殊的一个人。”

　　“成帝也不是不可能哟。”

　　楚休握住她的手，也不顾莫非嫣就在旁边。

　　手指轻轻划过她光滑手背。

　　满脸坏笑：“姐姐好眼力，一眼便看出我楚某人有大帝之姿。”

　　莫非嫣眸子睁大。

　　我的殿下呀！

　　你胆子未免也太肥了些，哪位可是准帝...您都敢下手？

　　让她没想到的是。

　　那位洛前辈貌似并未生气。

　　反而笑得愈发甜美妩媚。

　　：“那感情好啊，姐姐以后跟你混，万一，进入那个地方....那姐姐就发了。”

　　：“呵呵。”

　　食指挠了挠楚休掌心，收回手....

　　长而弯的睫毛蒲扇着，媚眼如丝。

　　楚休暗叫受不了。

　　E.....被这个撩人的大妖精反撩了。

　　与而女逗笑了片刻。

　　神念一动，感应到瑶池圣女的气息。

　　瑶池圣女立在花园外，对莫非嫣与洛青虞欠身行礼。

　　宁静的眸子转而看向楚休。

　　：“我要出去一趟，你们继续讨论修炼吧。”

　　：‘嗯~’

　　莫非嫣点头，她大概知道殿下要去做什么。

　　：“嘿嘿...”洛姐姐笑容暧昧，“努把力，早点生个先天圣体道胎出来。”

　　：“荒古时期，曾出现过这种无敌体质，纵横天地，堪称无敌。”、

　　楚休莞尔。

　　心想，总有一日，要让你这妖精，也给本座生娃。

　　转身走向瑶池圣女。

　　闭关两日。

　　他已将“归元”炼化。

　　发现其中，蕴含先天道体本源精血。

　　因为这个原因，归元才有了可成长的灵性。

　　瑶池圣女不惜折损修为帮他。

　　条件只是陪陪她而已，何乐而不为。

　　不是老楚渣，我们老楚只想让姑娘们有个家。

　　嘿嘿....

　　两人并肩而行。

　　不得不说，她真的很高挑。

　　差不多能在到楚休耳根处。

　　瑶池圣女抬手，非常自然的挽住他的胳臂。

　　可是。

　　紧绷的身体，以及通红的耳根，却暴露了她此时紧张的心情。

　　楚休觉得有趣。

　　：“凤瑶，我一直有个愿望。”

　　瑶池圣女侧过头，轻声问：“什么愿望？”

　　楚休：“揭开你的面纱，看看你究竟长什么样子。”

　　楚老魔没开玩笑，他不仅想，还这么干过。

　　可惜没成功，还被瑶池圣地一群疯婆娘好一阵追杀。

　　瑶池圣女听到这个无礼要求，并未生气，眸子平静如水。

　　：“瑶池圣女的面纱，不能轻易揭开。”

　　：“谁揭开，就要和谁成为道侣？”

　　瑶池圣女轻轻点头，美眸看着楚休，轻轻眨动，意思是，你要揭开吗？

　　楚休摇头。

　　：‘为什么？’瑶池圣女很疑惑，楚休身边明明很多女人，为什么就单单看不上她？

　　楚休：“你们瑶池的女人太仙了，一个个的都是面瘫脸。”

　　：“肯定没情趣，不会摆知识。”

　　：“没意思...”

　　：“还不如我自己玩/娃/娃...”

　　「五更，求点免费礼物，应该还有一更，不过大家别等了，早点睡，可能会一点多才更新」


----------------------------------------

