# 第166章 中州·齐黄山，群英汇聚「四更」

众人的住处安排好后。

　　楚休被邀请去议事。

　　大厅之中。

　　能到场的至少都是小圣级别。

　　共六位大圣，十位小圣。

　　主持者自然是修为最高的天邢。

　　他乃大圣八层，领头绰绰有余、

　　对楚休点点头。

　　待他坐下后。

　　议事开始。

　　楚休一言不发，仔细聆听。

　　各大势力，都想得到斗字秘。

　　但不知道，秘地中的具体情况。

　　也不知有没有大道压制。

　　故而，这次前往的人很多。

　　轮海，神桥，彼岸，道宫，神通，小圣，大圣...

　　各个境界的修士都有。

　　楚休侧过头，问师尊宝宝，“师尊，为何不见圣女？”

　　齐梦蝶解释，“她有事耽搁了。”

　　“我们先行一步，她随后自己前往。”

　　：“三师妹，小师妹与四师弟呢？”

　　：“他们都在深层闭关，不知道这个消息。”

　　说完，还不忘嘱咐道。

　　：“这次齐黄山之行，群英汇聚，你自己小心一点，别被人阴了。”

　　：“嘿嘿，多谢宝宝关心。”

　　：“自作多情，谁关心你啦！！”师尊宝宝撇撇嘴，传音道。

　　------------

　　夜间。

　　凤瑶找到楚休告辞。

　　她要回瑶池圣地。

　　楚休相送到使馆门口。

　　目送。

　　她与一位大圣破开虚空离去。

　　第二日清晨。

　　出发前。

　　楚休找到洛青虞。

　　今天她是白衣状态。

　　洛姨还是那么高冷。

　　当老楚拿出一马车糖葫芦后，三言两语便被收买。

　　答应帮忙照顾秦依依。

　　并且承诺，随时，可以前往齐黄山助战。

　　楚休这才放心，登上太素飞舟。

　　随着一声嗡鸣。

　　震动。

　　巨大飞舟破开虚空，横渡而去...

　　飞舟之上。

　　一间豪华厢房之中。

　　叶红鱼，楚休，叶凡三人围坐。

　　叶凡这家伙不愧是主角命格。

　　修为精进很快，已经道宫孕育神通晶核阶段。

　　不过，楚休仔细观察。

　　发现，他的气运又下降了不少，由深紫色，变成淡紫色。

　　至于为何下降，楚休也想不通。

　　他都已经很长一段时间，没有薅叶兄羊毛了。

　　：“秘地若无境界压制，届时大圣出手，我们将无任何机会。”

　　叶红鱼满脸苦恼。

　　叶凡苦笑，“对，大圣级别出手，战斗余波都能震杀我等。”

　　：“如果我们还敢进入争夺，真与送死也没区别。”

　　楚休端着茶杯，沉默不语。

　　静静听着二人议论。

　　-----------

　　七日之后。

　　中州。

　　齐黄山、

　　山岳高耸、

　　山脉走势奇特，陡峭，如一柄出鞘利剑。

　　直冲云霄，数万丈。

　　山石果露，呈现黄褐色，没有植被生长，连一株绿色小草都没有。

　　山峰之顶，是一处平台。

　　像是被人一刀切过，平坦光滑。

　　此时。

　　平台之上汇聚大量生灵，上万余。

　　人族，妖族，蛮族皆有。

　　三方形成两个阵营，各立两处。

　　人族一方，瑶池，摇光，叶家，，姜家，姬家，无尽剑域，都已经到来。

　　以及一些不朽宗门也有代表。

　　妖蛮一方，天妖城，万妖谷，无间炼狱，神蛮部落，银月蝶山。

　　双方遥遥相对，剑拔弩张，一言不合，随时都要动手厮杀。

　　：“太素与太易的人怎么还没来。”

　　：“南域与东洲，距离中州太远，哪怕全速赶来，也要一段时间。”

　　：“妈的，妖蛮越来越嚣张了，真想上去拼杀一番，当场宰杀几个妖崽子。”

　　姜家一位大圣满眼杀意，脾气火爆，这些年与妖蛮厮杀，他恨极了这些异族。

　　：“哎，姜琦道友忍耐一下，妖蛮势大，不然我人族疆域的秘地，怎会同意让他们前来。”

　　：“现在不是掀起事端的时机...”

　　叶家一位大圣劝道。

　　姜琦这才作罢。

　　双方大圣们互相戒备，敌视...

　　下面年轻一代，同样如此。

　　万妖谷。

　　一位黄袍青年排众而出，望向人族阵营，狭长眸子之中的杀意，丝毫不加掩饰。

　　薄薄的嘴唇开合间，冷笑道。

　　：“摇光，听说楚休死后，你就是人族年轻一代第一人，若有机会，我必定在秘境之中杀你。”

　　摇光圣子神态从容，面对妖族挑衅，自然不会堕了人族威风。

　　：“第一人？我可不敢当，不过，你天妖子，想杀我还差点意思。”

　　：“呵呵...”

　　黄袍天妖子冷笑，眸子阴冷，扫视摇光身后，人族年轻一代。

　　接触到他阴冷目光，不少人只觉眼瞳被刺得生疼，承受不住压力，低下头去。

　　猩红舌头，舔了舔嘴角。

　　：“据说你们人族出了一个圣体，我天妖子还未尝过圣体血肉的滋味....”

　　：“想必味道会很不错。”

　　闻言。

　　人族一方面色难看。

　　还不等他们说什么。

　　妖族一方却传出一道悦耳女声。

　　：“天妖子，楚休是我看上的男人，不准你动他。”

　　地面一震。

　　咚咚咚咚咚....

　　如同小巨人一般的蝶帝女，扛着两扇巨门般的板斧越众而出。

　　妖蛮年轻一代，连忙让这位通过，生怕被踩踏到....实在太过吓人。

　　她修为精进很快，已经接近神通巅峰，距离小圣都不远了。

　　拥有天妖蛮神体，肉身强悍无比，真正搏杀起来，一般小圣恐怕都不是她对手。

　　见她出来。

　　天妖子咧咧嘴，笑容阴寒，“蝶帝女，你觉得你能拦得住我？”

　　：“人族圣体不出现倒算了，若他敢出现，待会儿，我必定吃了他。”

　　天妖子在万妖谷中的地位，就如同楚休在太素圣地中的地位。

　　在妖族，论身份，也不比蝶帝女低半分。

　　自然可以不给她面子。

　　蝶帝女眸子一眯，杀气四溢，一头红色长发狂舞，拔出板斧就要开打。

　　：“呵呵，人族圣体，岂会怕你这妖类。”

　　一个阴阳怪气的声音远远传来。


----------------------------------------

