# 第168章 秘地开启「六更」

第三剑主拱拱手。

　　：“让云霞峰主见笑了。”

　　：“那孩子平时不这样的，心中有气才会如此。”

　　：“有气？有什么气，怪楚休杀了那对剑体？难道不是他们兄妹自找的？”齐梦蝶寸步不让。

　　：“你们还想用这件事做文章不成。”

　　：“好了。”

　　这时候姜家大圣站出来，开口打圆场，“都少说两句。”

　　“别让妖蛮看了笑话。”

　　：“哼...”

　　齐梦蝶冷哼，抱剑缓缓阖上美眸。

　　半个时辰后。

　　太易圣地的飞舟出现。

　　人族一方，霸主势力，全部到齐。

　　......

　　所有人，都将目光定格在平台中//央，数米方圆的祭台之上....

　　其上方有一道空间波痕正在不断扭曲。

　　隐约间有一丝丝道韵溢散。

　　透过缝隙，能看见一道黑色石碑。

　　上面用荒古文字，书写一个“斗”字，道韵波动，极为强烈。

　　随着时间推移。

　　波痕裂缝越来越大。

　　五日之后。

　　齐黄山震动。

　　祭台之上，波痕裂开一道高约百丈的门户。

　　视线，透过一层光膜。

　　能看清楚里面的情况。

　　一个数里方圆的广场。

　　上面密密麻麻站立着，各种石像...有人族，妖族，蛮族，也有荒兽，数量不少于数十万。

　　广场再向前，是一颗颗斜着向上悬浮的巨石，每一颗都有数十里大小，最终连接到另一处，稍微小一些的广场。

　　广场再向上是一株通天巨树...看不出树的种类，总之非常巨大....

　　一片叶子都有数十里。

　　一个枝干，就宛若蔓延山岳。

　　巨树垂直向上，有三个巨大光团，分别是蓝色，白色，红色。

　　树顶，有一座山岳耸立，其上郁郁葱葱...生机勃勃，隐约间还能看到飞禽盘旋。

　　楚休瞳孔微微收缩。

　　这座山岳，与他在欧阳烨住处，找到那块玉牌，上面雕刻的山岳一模一样。

　　人族还在观察之时。

　　一位妖族大圣。

　　双臂一张，化为一只鹰隼，速度奇快。

　　率先冲了过去。

　　他要抢在所有人之前，进入秘地。

　　可是。

　　在接触到光膜的一瞬间。

　　随着一声闷响，那位妖族大圣，像是撞到一堵，坚不可摧的无形之墙，喷出一口鲜血，被弹飞出去数万里....不知生死...

　　见状。

　　冲到一半大圣们纷纷变色。

　　连忙止步。

　　：‘我来试一试。’

　　蛮神部落一位体格雄壮,扛着巨大狼牙棒的大圣站出来。

　　扬起狼牙棒砸了上去。

　　嘭————————

　　空间扭曲。

　　蛮圣虎口裂开，嘴角溢血...踉跄倒退数百米，狼牙棒脱手而出，砸塌了虚空，引起空间坍塌，吓得一群修为低的连忙闪避....

　　：“妈的...好石更。”

　　一众大圣面面相觑。

　　：“小圣上去试一试。”

　　又有几个小圣前去，神奇的一幕出现了。

　　他们很轻易的穿过了光膜。

　　进入了秘地，广场外围。

　　不过他们神色都不太好。

　　很快又跑了回来。

　　出现在祭台之上。

　　：“怎么回事？”

　　进入秘地的人族小圣，年龄不小了，白发苍苍，满脸皱纹。

　　面对一群大圣询问。

　　自然不敢怠慢，连忙解释道：“大道压制...”

　　：“我们进去后，修为全部被压制到神通境...”

　　：‘而且，那些雕像很不对劲，仿佛都是活的，随时可能攻击我们。’

　　：“给我一种极为恐怖的感觉...”

　　平台之上，一阵嘈杂。

　　：“看来大圣进不去了。”

　　：“只能让小圣及以下弟子进入。”

　　楚休眼眸闪烁。

　　神念沉入储物戒指之中。

　　那枚玉牌正泛着白光....

　　有关这处秘地的信息，全部传入识海之中。

　　：“原来如此，这块玉牌就是秘地攻略....”

　　：“你们闯关，我开挂，这真的太好意思了...桀桀。”

　　妖蛮一方有序的聚集起来。

　　人族一方却各自为战。

　　六位大圣飞向楚休他们这边。

　　：“圣子殿下，可要进去？”

　　天邢峰主询问。

　　楚休点头，这不是废话嘛。

　　我来都来了，怎么可能不进去。。

　　他暗自传音给师尊宝宝，将秘地的情报，跟她说了说。

　　听完后，齐梦蝶柳眉蹙起。

　　：“这么危险?”

　　：“要不，你别去了....”她柔声道，很担忧。

　　楚休轻笑，“危险也伴随着机遇。”

　　：“我有行字秘，速度天下无双，你不用担心。”

　　：“不过，我建议，其他弟子不要进去送死了。”

　　齐梦蝶闻言，摇头，“如何说服他们？”

　　“你那块玉牌绝对不能暴露，否则在场那么多妖蛮大圣...齐齐发难，谁也保不住你。”

　　：“就这样吧，我会跟他们说明，里面非常危险，生死有命，一切都由他们自己来选择....”

　　：“你也要小心，不要大意。”

　　：“知道了！”

　　这时候，叶红鱼走了过来。

　　：“楚兄，一起进去。”

　　：“咱们两兄弟联手，天下无敌。”

　　：‘走~’

　　楚休走向祭台。

　　叶红鱼紧随其后。

　　叶凡犹豫了片刻，没有跟上去。

　　：“楚兄，妖蛮很多人想对你动手，进入秘地后，你要小心。”

　　叶红鱼脸上笑容收敛，极为郑重道。

　　：“呵呵，有大道压制，小圣成神通境....”

　　楚休咧嘴，露出一排白森森的牙齿。

　　：“敢来招惹我，一巴掌一个统统拍死，叫他们知道，什么是人族圣体。”

　　：“既然楚兄如此有底气，那我就放心了。”

　　叶红鱼笑容逐渐变/态。

　　：“楚老六。”

　　熟悉的声音远远传来。

　　楚休寻声望去，看清那人后，顿时笑了 。

　　：“我当是谁，原来是小真君。”

　　：“没想到你还活着。”

　　千面真君笑容灿烂，“你都没死，我怎么舍得死。”

　　突然传音问道，“者字秘在你身上吧？”

　　楚休闻言，满脸错愕，“千面，你吃错药了？”

　　：“呵呵....”

　　千面真君笑容愈发灿烂，“别装了...”

　　“你那诡异的恢复能力，早就让本座怀疑了。”

　　：“我装你二大爷。”楚休竖起中指，“老子荒古圣体，恢复力超强的好嘛！！！”

　　“随你怎么想，啧，没见过世面的乡巴佬。”

　　说完头都不回。

　　迈步直接进入秘地之中。

　　望着他的背影。

　　千面真君摸着下巴。

　　：“这家伙的反应，有点不对...难道他真有“者字秘”？”

　　：“但又不像，这个老六，真难捉摸。”

　　「欠的两章，补更完毕」

　　「今天还有六更，不过要晚点」


----------------------------------------

