# 第171章 惨烈，天妖子的挑衅「三更」

外界，看到这一幕的人。

　　都沉默了。

　　其他人。

　　都没有为身后同伴如此拼命。

　　唯有，太素圣子是个例外....

　　：“圣子殿下，这样做是否太冲动了....他应该保存实力才对。”

　　一个没有进入秘地的弟子说道。

　　身穿黑色麻衣的老牌大圣瞪了他一眼。

　　：“难道，不顾同伴生死的圣子，就如那天妖子一般，是你们想要的？”

　　：“太素圣子就应该如此有担当....”

　　天邢峰主颔首，非常认同老人的话。

　　就连，柳雪都侧目。

　　望着秘地之中，战到疯狂的楚休，美眸中闪过异彩。

　　：“不对头...”

　　妖族一方。

　　千面真君摸着下巴，“这家伙就是一个老六。”

　　“不可能有这种自我牺牲的精神。”

　　：“其中定然有不为人知的原因....”

　　他与楚休交过手，知道对方是什么人。

　　谨慎...惜身，绝不会将自己处于危险境地...

　　这样的人，不可能做出这种事。

　　事有反常必有妖。

　　这家伙，一定发现了什么端倪。

　　不仅是他。

　　齐梦蝶也有如此想法。

　　她想到，楚休提到过的玉牌。

　　难道，他从中得到了什么启示...

　　不然，以逆徒的性子，绝对不会如此。

　　轰隆————

　　层层叠叠，堆成小山一般的雕像被楚休两拳轰飞。

　　他终于带领众人，冲出了广场...

　　在他们离开广场的瞬间。

　　追击他们的雕像停顿一瞬，转而冲向其他还未抵达终点的队伍。

　　一滴滴金色血液，顺着手臂滑落，滴在地面上。

　　楚休暗自运转者字秘，恢复伤势。

　　回过头、。

　　他们这一队伍。

　　几乎人人带伤。

　　好在陨落的比较少。

　　174只陨落了20人，还剩154人。

　　这比例，相比其他队伍，已经低得吓人...

　　：“多谢殿下...不然我以陨落...”

　　一个被雕像咬断手臂的太素弟子上前感谢。

　　：“多谢殿下。”

　　：“殿下，以后我胡天这条命，就是您的...”

　　其他弟子也纷纷上前感谢。

　　看楚休的眼神，崇拜又感激...

　　瑶池圣地的女弟子也是如此。

　　楚休摆摆手，笑容柔和，“我们是同门，同盟，一切都是我应该做的，感激便不用了。”

　　他看向凤瑶。

　　凤瑶白裙染血，对他点点头，服下一枚丹药，原地疗伤。

　　叶红鱼，与叶凡也开始疗伤。

　　他们受创不轻。

　　不过，好在没有缺胳膊少腿。

　　此时。

　　广场上剧烈爆炸声还未停歇。

　　他们第一个抵达终点。

　　其他队伍还在浴血奋战。

　　第二个抵达终点的是天妖子...

　　他伤势不轻，身后孤零零跟着十几人，伤的伤，残的残...

　　389人，死得只剩，十五人，可以说最为惨烈。

　　第三队抵达终点的是摇光圣子他们。

　　损失也不小。

　　345人，死了一半还多，还剩118人。

　　无尽剑域圣子，齐天痕面色苍白，丢了一条手臂...模样狼狈凄惨。

　　第四队是蝶帝女。

　　456人，还剩210人。

　　第五队是荒古三家族。

　　358人，还剩145人，死去一半多..

　　第六队是蛮龙。

　　578人，死的只剩99人。

　　....几千人进入第一关，陨落了大半。

　　楚休凤瑶这一队人最少、

　　此刻，反而成人最多的队伍之一。

　　只比蝶帝女少一些而已...

　　：“不愧是我看上的男人，真强悍...”

　　蝶帝女遥遥对楚休竖起大拇指。

　　楚休笑笑不说话。

　　忽然。

　　感到一股杀意。

　　抬眼望去。

　　恰好与天妖子嗜血目光对上。

　　天妖子猩红长舌，舔了舔嘴角。

　　：“楚休...我受伤了，决定吃你的肉来恢复。”

　　：“这是你的荣幸，你应该不会拒绝吧？”

　　楚休嘴角翘起，“你确定，要现在对我出手？”

　　天妖子没有回答。

　　而是直接用行动回答了一切。

　　化为一道残影，瞬间来到楚休跟前。

　　抬起鹰抓般泛着金属光泽的手，朝楚休脖子抓去，劲风吹得他发丝向后飘动。

　　楚休眼睛都没眨一下，神色淡然。

　　脚踩行字秘，后发先至，来到他侧面。

　　右拳之上金色火焰升腾，人皇虚影浮现。

　　人皇拳轰出，一拳可破万法，皇威浩荡天地间。

　　轰———

　　空气被轰出气爆，白色烟气一圈圈荡开。

　　天妖子瞳孔收缩，他没想到楚休速度如此之快。

　　身后两条倒钩鳞甲长尾巴延伸而出。

　　挡在楚休拳头之前。

　　嘭————轰隆————

　　恐怖气浪以两人为中心，朝四方荡开。

　　恐怖风压，将修为稍弱的修士，吹飞出去。

　　天妖子只觉身体被巨锤砸中。

　　不由自主倒飞而出。

　　楚休眸子中血芒闪动，紧随而上。

　　一把抓住他的尾巴，朝旁边石板上狠狠一砸。

　　嘭————

　　地面龟裂，烟尘滚滚。

　　楚休狞笑。

　　肌肉虬结，狂暴霸道。

　　如同摔小鸡一般，将天妖子摔来摔去。

　　跟随他的那十几人，还想出手阻拦。

　　瑶池圣女他们自然不会袖手旁观。

　　将他们纷纷围住。

　　：“太素圣子....你...”

　　砰————

　　这家伙体格很强悍，不愧是万妖谷年轻一代最杰出的人之一。

　　被连续狂摔上百下。

　　居然还活蹦乱跳。

　　轰隆————

　　楚休狠狠将其灌在地上。

　　地面龟裂。

　　抬起脚，踩在他脸上。

　　低头俯视，笑容柔和。

　　：“就你这种水平，还敢扬言食我血肉？”

　　：“你凭什么？”

　　：‘啊...’

　　楚休踩得他脑袋骨骼咔擦作响。

　　：“啊？”

　　：“你凭什么？”

　　那副残暴模样，看得旁观妖蛮，牙齿发酸....

　　太素圣子他妈的，也是个疯子。

　　：“啊啊啊啊...”

　　天妖子疯狂，双眸血红。

　　脸上开始生长血色鳞片，紧接着是脖子，手臂，浑身上下。

　　渐渐化为身披血色鳞甲，双尾倒勾，头生一对弯弯犄角的本体状态。

　　要仔细描述的话。

　　有点像，异形怪物加强版本...

　　长得很狰狞，气势迫人。

　　显露真身，实力拔高一//大截。


----------------------------------------

