# 第173章 舍己为人楚圣子「五更」

休息几个时辰后。

　　众人伤势，也恢复得七七八八。

　　起身，跟随在楚休与瑶池圣女身后。

　　姬家二少，姬如意看向楚休身后的叶红鱼。

　　：“红鱼，来这边吧...接下来会很危险。”

　　叶红鱼笑道，“如意哥请放心，我还有底牌，不会有事。”

　　姬如意闻言点点头，知道自己这族弟主意多，也不再劝。

　　：“诸位，接下来怎么闯？”

　　：“谁先谁后？”

　　摇光圣子眸子扫视一圈，长发飘飘，气度从容儒雅。

　　他倒是传音邀请过凤瑶与他们一起。

　　却被拒绝了。

　　让他心中多少有些不舒服。

　　跟着楚休，能比跟着自己安全？

　　呵呵...

　　：“哼...”

　　蛮神子蛮龙，拍拍胸膛，发出金属交鸣之声。

　　瓮声瓮气道：“我们蛮族从不退缩，怕个蛋...”

　　：“我们第一个...兄弟们，我们走！！”

　　率先登上“生死桥廊。”

　　带领90多位族人，浩浩荡荡推进。

　　被天妖子抛弃那十几人，犹豫片刻，一咬牙跟了上去。

　　荒古三家，第二个登上去。

　　接着是蝶帝女，然后是摇光圣子，周易，齐天痕。

　　楚休等人最后一个上。

　　不忘嘱咐道：

　　：“你们跟紧我的脚步，不要偏离路线。”

　　众人纷纷点头，都没有意见。

　　如今，楚休与瑶池圣女，就是他们的主心骨。

　　让他们往东，他们绝不会往西。

　　一行人乌泱泱的在黑色巨石上飞跃，腾挪...

　　一颗，又一颗。

　　不断向上 。

　　随着高度越来越高，下方的雕像广场在视野中，也越来越小。

　　忍不住，仰头眺望上方...

　　那株扎根于虚空中的巨树...

　　心头巨震。

　　它体积太过巨大了。

　　树冠枝叶摊开，遮天蔽日，目测有半南域大小。

　　黑色桥段无任何凶险。

　　楚休一行百余人，赶路速度很快。

　　几个时辰后。

　　抵达白色巨石桥段。

　　走在前面的队伍，已经爆发战斗。

　　非常激烈，陨落的人越来越多...鲜血洒长空。

　　楚休没有犹豫，第一个登上白色巨石。

　　：“跟上殿下...”

　　：“大家不要落队。”

　　要说他们心中不害怕，那不可能...

　　不过，都走到这里了，又出不去，前方就算是刀山火海。

　　他们也要硬着头皮闯。

　　闯不过去那就死。

　　楚休周身气血燃烧，头顶混沌种青莲异象，直接进入战斗状态。

　　带领一众人，绕过必死的陷阱，险地...

　　若是遇到敌人，那便强杀。

　　一名瑶池弟子，眼看就要被一只黑豹荒兽咬断脖子。

　　吓得她面色发白，连尖叫都来不及了。

　　就在她认命等死之时。

　　楚休身如鬼魅，来到她左侧，一拳将黑豹拦腰轰成两段。

　　温热鲜血溅在瑶池弟子脸上。

　　:"谢谢圣子殿下..."女弟子劫后余生，眼中满是感激。

　　楚休脚踏行字秘，身影再次消失，不断将一名名队友从死亡边缘拉回来。

　　被他救下之人，无不感激涕零...

　　：“圣子殿下，人真的太好了吧！！”

　　：“圣子殿下救我三次了，我很惭愧...”

　　与一只巨猿，交手的凤瑶，余光瞥到不断四处救人的那道背影。

　　美眸不禁荡起波澜...

　　其他队伍的强者，或许，会在自己无损伤的前提下，顺手救助队友。

　　可，楚休完全不同。

　　他就好似不想让任何一人死去...尽全力让大家都活下去。

　　这样的做法，或许不被人理解。

　　却不免让人心生敬佩。

　　前面队伍，一些受创濒死的人，看到这一幕。

　　心中叹息不已...

　　这一刻，他们无比羡慕，与楚休一个队伍的人。

　　跟随这样的强者，就算死也值了吧！！

　　外界...

　　望着浑身浴血的黑袍青年。

　　妖蛮沉默了。

　　与他相比，全不顾队友死活的天妖子，真的差太远了...

　　人族修士们，交头接耳，赞叹不已。

　　：“不愧是太素圣子。”

　　姜家大圣姜琦捻着胡须，点头，“楚休若去天渊长城战场历练，老夫将亲自为他护道。”

　　：“我们人族，就缺这种，胸怀大义的年轻人。”

　　：“生子当如楚休....”

　　强者们称赞不已。

　　楚休这种自我牺牲的精神，得到了绝大部分人的认可...呵呵！！

　　：“云霞峰主，你培养了一个好弟子啊！”

　　太易圣地一位老道，侧头望向齐梦蝶，面含微笑。

　　齐梦蝶抱剑而立，素裙飘飘，观看秘境之中的战斗。

　　一言不发。

　　她知道逆徒做事，另有深意...绝对不是表面上，那般简单。

　　一日过去。

　　几支队伍，几乎同时抵达，最后三块灰色巨石前的安全平台。

　　伤亡惨重。

　　人数最多的蝶帝女一队，如今还剩下几十人，其他队伍尽皆二十多人。

　　哪怕楚休全力护持，队伍也有损伤，还剩下107人存活。

　　五支队伍，各选一处空地，休整，恢复。

　　半日后。

　　蛮神子看了眼，身后还剩下的三十不到的族人，咬牙说道。

　　：“这一次，我们不打头阵了。”

　　：“你们谁上。”

　　众人不语。

　　蛮神子望向对面小广场上的天妖子。

　　：“天妖子，你闯过了第二关，可有什么发现，提示一下。”

　　天妖子猩红长舌舔舔嘴角，“干掉楚休，我便告诉你们。”

　　楚休身后众人，见状，面色微变。

　　警惕四周，随时准备战斗。

　　蛮神子皱眉，看了看楚休一方的人数，再看看他们妖蛮一方的人数...

　　先不说楚休的实力深不可测，就单论人数，他们都不占优势。

　　还有一个实力强悍的瑶池圣女...真打起来，后果难料。

　　再说了，蝶帝女这个花痴，她真的会对楚休出手？说好一起上，别到时候，就他一人上去挨揍...

　　想到这里，他便无视了天妖子的提议。

　　就在他还准备说什么时候。

　　下方雕像广场，遥遥传来爆炸声。

　　众人低头望去。

　　原来，又有新的一批人前来闯关。

　　太素——圣女白素素，剑王神体孟涛，也在其中...

　　另外其他势力也有人加入。

　　：“呵呵，越来越热闹了。”

　　楚休轻笑，“走吧！”

　　身形一动。

　　一脚踏在灰色巨石之上。

　　嗡...巨石颤动。

　　十个黑袍人凭空出现，气息强大，全是神通境中，能越阶与小圣交手的恐怖存在。

　　瑶池圣女，叶凡，叶红鱼...

　　107人登上灰色巨石。

　　224道黑影，将他们包围。


----------------------------------------

