# 第174章 丰厚收获「六更」

：“哈哈哈...”

　　：“为了保护这群弱者，引出这么多黑衣人，值得吗？”

　　：“太素圣子，你太自信了。”

　　：“这一次看你怎么办！！”

　　天妖子仰头狂笑。

　　：“看来这一段，必须要一个个通过...才最稳妥。”

　　安全平台上，独臂齐天痕分析道。

　　眼中闪过一丝喜色...

　　楚休若死在这一关，就再好不过了。

　　妖蛮两族同样期盼着楚休完蛋。

　　楚休神色如常，低喝一声：

　　：“结阵...”

　　太素，瑶池弟子，快速移动，分立各方，额头天灵溢出灵光。

　　冲霄而起。

　　聚合成一个乾坤八卦阵图，洒下缕缕道光，将所有人保护在其中。

　　楚休与凤瑶，分别立于阴阳八卦，阴极，阳极...

　　自身与凤瑶为阵眼，其他105人为人形阵旗。

　　布成八卦星辰合击大阵。

　　可攻可守，真元力不绝，大阵不散。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　黑衣人终于出手。

　　各种兵刃，神通轰在大阵光膜上。

　　如泥牛入海，未掀起半点波澜。

　　随着攻击频率越来越急促...大阵中的人，真元力消耗也越快。

　　楚休与凤瑶对视一眼。

　　两人同时掐诀，并指成剑，朝前方一指，一束白光与黑光激射而出，杀势如虹，拦在前方十数名黑衣人，被轰杀成渣。

　　：“走...冲过去。”

　　：“杀...”

　　107人头顶八卦星辰合击阵图，不要命的朝生死廊道尽头冲去。

　　现在时间就是生命。

　　哪怕多耽搁一个呼吸。

　　便多一分陨落的危险。

　　没人敢有丝毫懈怠。

　　只见，他们速度越来越快...跃过第一块灰石，来到第二块灰石上，400多黑衣人出现，围杀而来。

　　他们不管不顾，横冲直撞。

　　楚休与凤瑶开路，其他人全力防御。

　　叶红鱼也拼了，一张张高阶符箓，不要钱一般，朝四周洒出去。

　　轰隆隆————

　　剧烈爆炸，将围拢过来的黑衣人炸飞，炸成碎片。

　　：“妈的，来呀！！”

　　叶红鱼龇牙咧嘴，“老子就是钱多，老子就要用钱砸死你们。”

　　：“来呀，狗东西...”

　　他谩骂着。

　　心中却在滴血...

　　这些可是，他好不容易收集起来的宝贝符箓啊...

　　痛，太痛了！！

　　叶凡也拿出底牌，那是一枚紫色玉符。

　　轻轻一挥，就有飞沙走石，狂风闪电，威力极强。

　　：“我靠...还能这样。”

　　安全平台上，吃瓜群众们目瞪口呆。

　　：“速度也太快了...”

　　：“那是什么阵法，防御真强悍。”

　　：“能扛住数百位神通境围攻，至少也是六品大阵。”

　　：“将人作为阵旗，这是合击大阵...”

　　：“能布下这种品级的合击阵，楚休难道是阵道宗不成？”

　　蝶帝女，摇光圣子，蛮神子，他们看呆了。

　　太出乎意料了。

　　本以为，瑶池，太素，要损失惨重，没想到，最后他们拿出这种底牌。

　　天妖子张张嘴，望着愈发接近终点的楚休等人。

　　再无先前的嚣张气焰。

　　眸子闪过一丝惧意。

　　身形一动，跃上巨树，巨大的树根...攀爬巨树。

　　楚休马上就要到了。

　　哪怕，前路非常危险。

　　他也不敢继续留在这里。

　　：“哈哈，天妖子你特么有种别跑啊。”

　　叶红鱼叫嚣着。

　　：“你怕什么，你不是很牛叉吗？跑什么啊你。”

　　天妖子面色阴沉...不作回应，不断向上攀爬。

　　楚休见状，不惊反喜，心中喃喃，“果然领头的人，无法在第二关离开秘地；”

　　：“呵呵，天妖子，本座就让你多活一段时间。”

　　几刻钟后。

　　楚休他们抵达终点小广场。

　　上百人累得瘫软在地。

　　：“呼————”

　　大口喘气，满脸劫后余生的欣喜。

　　：“过来了。”

　　：“我们闯过来了。”

　　：“呜呜呜...我还活着...”不少瑶池女弟子，忍不住哭了起来。

　　107人，没有一人陨落。

　　震撼了全场。

　　外界，观看的一众大圣，都被楚休这一手震惊到。

　　：“干得漂亮。”

　　绮梦拍手叫好。

　　瑶池圣地选择与太素合作果然没错...

　　楚休的表现真的太亮眼了。

　　：“呵呵...”

　　瞅着四周议论纷纷的众人。

　　千面真君冷笑。

　　这小子可不止阵道厉害。

　　他的毒道更加恶心人...

　　————

　　其他队伍。

　　没有楚休那种高超的阵法手段。

　　只能按部就班的一个个通过。

　　单独面对黑衣人很危险，但总比面对一群要好得多...

　　：“广场中间那黑色石碑是什么？”

　　太素圣地一名弟子，好奇的走过去，伸手搭在上面。

　　乌光一闪。

　　身影消失。

　　几个呼吸后。

　　他满脸欣喜的出现。

　　连忙跑到楚休他们身边报喜。

　　：“石碑之中有奖励。”

　　：“可以选择资源，加快领悟神通的机会。”

　　：“我还得到一条信息，我们闯过了第二关，可以选择通过黑色石碑离开秘地。”

　　：‘当然，也可以选择继续闯关...’

　　众人闻言，皆大喜。

　　：“终于可以，离开这鬼地方了。”

　　：“哈哈...”

　　楚休起身，走向黑色石碑，给凤瑶传音道，“如果你有挑选神通的机会，记得挑选真武三十六式。”

　　：“不要问为什么。”

　　：“知道了，多谢！！”凤瑶颔首。

　　楚休来到黑色石碑前，探出手按在上面。

　　触感冰凉。

　　乌光一闪，将他吸收进去。

　　再次睁开眼。

　　来到一处虚空中，头顶星光璀璨。

　　一行行荒古文字浮现。

　　【战力评分】：5789

　　【表现评分】：8978

　　【你保护了大量同伴，综合评分提升】

　　【请在以下奖励中，选着两项】

　　【一】：资源「神元石」

　　【二】：神通「十七种任选一样」

　　【三】：神通参悟机会「加速五百年」

　　楚休嘴角翘起，拼死拼活这么久。

　　终于到收获的时候了。

　　“我要神元石，还有真武三十六式。”

　　【挑选完毕...】

　　【你表现优异，获得神元石3000w】

　　【你保护大量同伴，表现优异，获得神通秘术·真武，全本————】

　　星光洒下，包裹住楚休的身体。

　　秘术传入脑海。

　　一枚枚神元石，汇聚成瀑布，垂落而下。

　　哗啦啦——堆积在他面前。

　　很快便堆成一座神元石高山。

　　楚休疯狂往储物戒里收取神元石，一张脸，早以乐开了花。

　　：“哈哈...”

　　：“这一波赚麻了....”

　　：“血赚啊！！！”

　　：“而且，真武三十六式，对后面一个关卡非常重要。”

　　：“哈哈...”

　　「六更，加更完毕....做到了哈！！」

　　「大家晚安，求点免费礼物！！」


----------------------------------------

