# 第175章 齐天痕认怂「一更」

随着一阵天摇地晃。

　　眼前一闪。

　　楚休回到小广场之上。

　　太素，瑶池弟子，排队去摸黑色石碑。

　　有序领取，闯过前两关的奖励。

　　传送出来的人，脸上喜色怎么也压抑不住。

　　看来收获都不错。

　　：“我选了神通领悟加速...太神奇了，足足抵得上我上百年苦修。”

　　：“我也选择了神通加速，出去之后，马上就能突破神通境巅峰，小圣都不远了。”

　　：“我选择了资源，足足10w神元石，这辈子我也没见过这么多神元石...”

　　：“我们能活着走到这里，还能得到如此，都归功于圣子与圣女殿下。”

　　感受到众人感激的目光，楚休点头微笑。

　　他选择神通与资源，为何不选修炼加速？

　　秘地的修炼加速功能。

　　乃一位无上强者，留下的一道，时间规则神通。

　　效果对普通修士来说，闻所未闻，堪称逆天。

　　加速神通领悟一百年，一眨眼就过去了，可是，同样消耗了修士一百年的寿命。

　　楚休的系统，本身就能加速修炼，除了消耗大一些外，无其他副作用，更不会消耗寿命。

　　如此一来他自然，看不上这种，加速修炼的方式。

　　觉得修炼速度慢？

　　统子给我加速，让我看看你的极限在那里。

　　他来到虚空巨树下...盘膝而坐，闭目恢复。

　　这时。

　　一个长相清秀的太素女弟子，来到楚休身前，恭敬说道。

　　：“殿下，后面的关卡，我就不去闯了，免得成为您的拖累。”

　　楚休睁开眼，看向她，轻轻颔首。

　　笑容柔和，：“回去后好好修炼，经过这番磨砺，将来不可限量。”

　　：“嗯...”

　　女弟子眼眶微红，心中暖暖的，“殿下，接下来的路，祝您前路坦顺，武运吉昌。”

　　瑶池，太素，不想继续前进的弟子，纷纷上前与楚休和凤瑶道别。

　　然后通过黑色石碑，离开秘地，回到齐黄山顶。

　　秘地危机重重。

　　其他势力的年轻弟子，几乎死伤殆尽。

　　能有这么多弟子走出来。

　　让太素，瑶池的一众大圣，心中很是喜悦。

　　：“要不是太素圣子殿下出手，我都陨落三次了。”

　　瑶池，一名女弟子，乳燕归巢，投入师尊怀中，眼眶红红的。

　　：‘我也是，圣子殿下出手救我两次...’

　　一群瑶池长老，携弟子，向太素一众长老峰主表示感谢。

　　特别是楚休的师尊齐梦蝶。

　　面对这么多人的感激。

　　清冷孤僻的师尊宝宝还有些不适应。

　　不知道说什么，只好对他们点头示意。

　　看着这些感激涕零的人。

　　眼神怪怪的。

　　心中自我怀疑。

　　我家黑心逆徒，难道真是英雄？我平时错怪他了？

　　不，不可能，绝对不可能！！

　　其他势力强者，特别是妖蛮两族，看着他们欢天喜地，有冷眼旁观，有嗤笑，更多的是羡慕。

　　-------

　　秘地·虚空巨树，树根之下的小广场上。

　　人几乎走完了。

　　如今，楚休这支队伍。

　　只剩下，叶红鱼，叶凡，楚休，瑶池圣女。

　　瑶池圣女不必多说，实力强大，自然选择继续闯关。

　　叶凡这家伙有底牌，也想继续闯一闯。

　　至于叶红鱼，底牌更多，决定继续闯关的理由是：闯过第二关，消耗巨大，他要回血....不然就这样回去太亏了，睡觉都睡不着。

　　：“我兑换了，真武三十六式，不过只有三分之二，共二十六式。”

　　瑶池圣女给楚休传音道。

　　楚休颔首，“足够了。”

　　：“嗯~”

　　凤瑶没问为什么，这一路走来，她相信楚休的判断。

　　：“需要传授给叶红鱼，叶凡吗？”

　　楚休合着眼，轻轻吐纳：“真武三十六式，被秘地未知规则锁定了，不能传授他人。”

　　：“你尝试一下，便知。”

　　闻言。

　　凤瑶闭上眼一番感应后。

　　发现，果然与楚休说的一样。

　　轻轻点头，便不多言了，开始吐纳恢复。

　　远处。

　　第二关，生死桥廊上的战斗还在继续。

　　很快便有人通过。

　　经过前两关的筛选淘汰，剩下的人真的不多了。

　　姬家，二少爷姬湘君。

　　姜家，姜邹。

　　叶家，叶红鱼，叶如意。

　　无尽剑域，齐天痕，这家伙断了一臂，脸色惨白，想要离开。

　　却悲催发现，黑碑根本不允许他这个带队者离开。

　　太素，瑶池：楚休，叶凡，凤瑶。

　　摇光圣地，摇光圣子，与他的弟弟冼星雨。

　　太易圣地，周易。

　　银月蝶山，蝶帝女。

　　神蛮部落，蛮龙。

　　以及，为了避开楚休，攀上虚空巨树的万妖谷——天妖子。

　　除去还在闯第二关的第二批闯关者外。

　　第一批闯关者，就只剩下他们，要继续向上闯。

　　：“楚休圣子。”

　　齐天痕来到楚休跟前，满脸微笑，传音：“先前在外界，或许有些误会。”

　　：“我真的很崇拜楚休圣子，绝对没有其他意思。”

　　他姿态摆得很低。

　　不低也没办法啊。

　　他现在的状态奇差，能不能闯过第三关都难说，就算能。

　　也害怕楚休下绊子阴他。

　　所以，他想来缓和一下关系，免得等下楚休对他下辣手。

　　楚休笑容柔和，拍拍他的肩膀，“齐道友说什么话，楚某岂是那种小心眼的人。”

　　：“放心吧...呵呵！！”

　　齐天痕瞳孔微微收缩。

　　一颗心沉到谷底。

　　他宁愿楚休，不给他好脸色，也不想看到楚休笑脸相对...

　　经过一段时间了解。

　　知道这家伙是只笑面虎。

　　表面笑嘻嘻，其实阴得很...

　　他绝对会对我下手...

　　怎么办！

　　怎么办！

　　齐天痕将目光投向摇光圣子。

　　这是他最后一根救命稻草了。

　　一定要抓住。


----------------------------------------

