# 第177章 真武，灭妖「三更」

哪怕没有系统加速突破。

　　楚休的悟性也算妖孽级别。

　　不然，重生前，也混不出楚老魔这个名头。

　　一天。

　　两天。

　　三天...

　　直到第四天，第二批人，攀上黄金树叶。

　　两人才从悟道状态回过神...

　　：“不愧是悟道石...效果针不戳。”

　　楚休眸子中神华流转，真武三十六式，被他修炼到「炉火纯青」。

　　已经达到，可以用来对敌的程度。

　　来人共四人，皆是妖族。

　　领头的是一个虎头人身的家伙。

　　凶神恶煞。

　　穿着兽皮，果过毛茸茸上身，手持鬼头大刀，气势迫人。

　　；“啧...。”

　　：“这里怎么有人族，真晦气。”

　　：“还是杀了吧。”

　　旁边一个妖族小声提醒：

　　：“望山君，那是太素圣子楚休和瑶池圣女。”

　　：“不太好惹。”

　　虎妖铜锣般的眼睛，微微一眯。

　　龇牙咧嘴。

　　血煞之气，形成实质漩涡，卷飞脚下金色植草。

　　狞笑一声，消失在原地。

　　下一刻，已经来到楚休身前。

　　：“太素圣子怎么了？杀的就是太素圣子。”

　　鬼头大刀迎头劈下。

　　势要将他从上到下，劈成两半。

　　上次圣体渡劫，妖蛮联手偷袭太素子，他们望山陨落一位圣王。

　　乃他祖爷爷...

　　今日遇到正主，他当然不会放过报仇的机会。

　　大刀带起劲风，吹得楚休发丝狂舞。

　　他依旧是盘膝，没有起身，也没有闪避，像是吓懵了。

　　就在另外三名望山妖族，以为他要被劈杀，瑶池圣女准备也出手时。

　　楚休动了。

　　只见他，缓缓抬起右手，食指，在刀刃之上轻轻一点。

　　真武三十六式，第七式————真武·破。

　　锵挡————

　　金铁交鸣。

　　气爆朝四方激荡。

　　吹动楚休发丝，衣袍鼓动...

　　望山君虎口裂开，鲜血飞洒，鬼头大刀差点脱手而出。

　　倒退数千米，脚下犁出两条深深痕迹...

　　双方第一招碰撞，高下立判。

　　随手一指...将望山君这个妖族霸主势力，望山的天之骄子，击退数千米....

　　嘶...

　　三名望山妖族倒吸一口凉气。

　　满眼惊骇。

　　望山君握着刀的右手不听使唤的颤抖。

　　不是畏惧。

　　刚刚那瞬间的碰撞。

　　他右手臂的经络，被气劲震碎了大半...

　　楚休缓缓站起身。

　　身姿挺拔，黑发如瀑，黑袍猎猎。

　　眸子深邃，满脸柔和。

　　西漠佛陀般，大慈大悲。

　　脚下道纹密布，拉出上万道残影。

　　真武第一式，真武·抱山。

　　他悬浮在望山君头顶，双臂张开，仿佛抱住整个天地。

　　下一刻。

　　一座高数万丈的巨岳虚影浮现。

　　朝下方望山君镇压而去。

　　望山君瞳孔收缩，将刀换到左手。

　　神通刀决，破山式。

　　嗡————

　　一道血色刀痕迎着山岳虚影劈砍而上。

　　轰隆————

　　山岳炸裂，刀痕消散。

　　楚休就如武神在世。

　　一招不成，第二招接踵而至，衔接得顺畅无比。

　　左手掐诀，真武第二式·覆海。

　　身如鬼魅。

　　贴到望山君跟前。

　　金光灿灿的右掌，卷起无尽杀戮之意，沧海翻覆一般，横压而去。

　　无敌气魄，骇然无匹，所向睥睨。

　　望山君无奈，他想闪避，速度却远不如楚休。

　　只好横刀在前。

　　咔咔咔....

　　掌印还未击中。

　　风压，便压得他骨骼，爆鸣...

　　锵挡，轰隆————

　　一掌轰然拍在他刀刃之上。

　　望山君张口喷出鲜血，如断线的风筝般，倒飞出十数里。

　　楚休满脸柔和，宝相庄严。

　　脚踩行字秘，几个闪身追上还未落地的望山君。

　　右手探出，如苍龙出海，掐住他的脖子。

　　真武第六式，真武·擒龙。

　　霸道气劲，顺着楚休手臂，冲入望山君体内。

　　咔擦..咔擦咔擦...

　　啊————

　　望山君惨叫。

　　震得金色树叶颤动不止....

　　：“住手....”

　　三名跟班，还想阻止，却来不及了。

　　只见望山君的身躯，如同蛇一般扭曲起来。

　　森白骨骼刺破皮肤，寸寸而断。

　　肉身崩溃瓦解，内脏化为血水喷涌。

　　望山君神魂，及时从眉心神台冲出...想要逃遁。

　　却被楚休抬手握住。

　　：“楚休住手....敢伤害望山君，望山大尊绝不会饶过你...”

　　一名长着狐耳的妖族，吓得亡魂皆冒。

　　连忙出声威胁，生怕楚休毙掉望山君。

　　谁也没想到，楚休如此强势...

　　几个呼吸不到。

　　四招，便将望山君肉身毁掉，擒住其神魂。

　　望山君怎么也是天妖子那个级别的...就这样被人轻易碾压了？

　　简直不可思议...

　　无法置信。

　　楚休左手握着望山君虎头虎脑的神魂。

　　黑色长发无风自动。

　　：“这位人族道兄，能否放过这只小猫咪呢？”

　　一个成熟魅惑的声音传来。

　　闻声望去。

　　那女人很高挑，身穿紧身黑色皮衣，凹凸有致，身材火热...

　　身后一条长长尾巴，左右摇摆着。

　　尾巴尖端，长着一片，薄如树叶的粉色心形肉块。

　　皮肤白皙，容貌魅惑众生，头生一对弯弯羊角，为她平添一种异样之美。

　　：“无间炼狱，魅妖千叶，见过道兄。”

　　魅妖对楚休遥遥欠身，笑容妩媚，目送秋波，夺人心魄。

　　：“千叶姐，救我...”

　　神魂被楚休握在手中，望山君早以没有先前的嚣张。

　　此时，心中无比后悔。

　　妈的，早知道，这人族如此强悍，就不招惹他了。

　　道宫境怎么能强成这样，他一个变态，都觉得变态...

　　：“道兄，放了他，千叶欠你一个人情，如何。”

　　魅妖千叶，妩媚笑道。

　　楚休扭过头，望向她，目光平静。

　　左手一用力，圣焰燃烧。

　　将望山君神魂捏爆，连惨叫都没发出、

　　缓缓摊开手，神魂灰烬，荧光消散。

　　嘴角勾起，嗤笑：

　　：“你算什么东西，你的人情很值钱？”

　　：“看你与他挺熟，那就一起死好了，恰好黄泉路上做个伴。”

　　脚下道纹密布，身影消失在原地，已然来到魅妖千叶跟前。

　　右手食指，探出，朝其眉心点去。

　　要一瞬间，击破神台，灭杀其神魂。

　　强势霸道，丝毫不留情面。


----------------------------------------

