# 第178章 第一关·望山濯「四更」

望山君三个跟班，目瞪口呆...

　　压根没想到，楚休杀伐果断如斯。

　　毫不留情面...

　　不仅灭了望山君。

　　连杀魅妖千叶也要一起杀。

　　这个疯子。

　　三人回过神，想要去支援魅妖。

　　却被一道倩影挡住。

　　：“你们的对手是我。”

　　凤瑶目光平静如水，裙袖一挥，便是千叶飞花神通，铺天盖地，卷杀向三人。

　　：“道兄何必如此。”

　　魅妖千叶轻叹，眸子中泛起粉色光晕。

　　直勾勾，盯着楚休双目。

　　施展她们一族的天赋魅惑神通。

　　红唇轻启，吐出米米之音。

　　：“郎君————！”

　　楚休眸子如深潭，深邃，平静，道心稳如磐石，压根不受魅惑。

　　一指点出。

　　千叶眸子一凝。

　　修长食指穿过她的眉心。

　　却没任何实感。

　　没能击中本体，乃是幻影。

　　一击，击空。

　　幻影破碎。

　　楚休脚踏虚空，神念蔓延，扫荡八方十地。

　　轻笑一声。

　　脚下道纹密布，闪烁数千米，几道巨大拳印轰砸向下方一株不起眼的金色小草。

　　轰隆-————

　　轰隆————

　　烟尘滚滚，金色树叶摇晃。

　　千叶从烟尘中走出，嘴角溢出一缕紫色鲜血。

　　仰着头，目光冷冷盯着，空中黑袍青年。

　　语气哀怨道：“道兄，好狠的心。”

　　：“真要杀了奴家嘛！！”

　　她们魅妖一族，天生擅长幻术...

　　生来便是此道的大师人物。

　　奈何，万物，相生相克。

　　遇到楚休这种，莽夫老六，她们便麻爪了。

　　笑死，压根控不住...

　　这 就很悲伤。

　　楚休笑容柔和。

　　眸子轻轻一撇。

　　身形一晃。

　　便来到她面前，抬手便是真武·擒龙。

　　右臂苍龙出海，抓向对方纤细白净的脖颈。

　　要将其擒杀当场。

　　：“从见面到现在，你一共对我施展了两百一十七种幻术。”

　　：“嗯！胆子很肥。”

　　：“不杀你，真对不起我自己。”

　　千叶美眸收缩。

　　知道不能再继续战下去。

　　否则，望山君就是自己的下场。

　　眸子中闪过一丝肉痛。

　　右手食指一抬，一枚红色玉符出现在手中。

　　咔嚓一声捏碎。

　　晶体碎片纷飞。

　　一股奇诡波动荡开，将楚休弹得倒退数十步。

　　卷起千叶的身躯，化为一抹血光，飞离金色树叶，向虚空巨树上方飞遁。

　　楚休眯着眼，甩了甩被震得发麻的右臂。

　　：“能在这处秘地用的遁符...起码也是圣王，付出大代价亲手炼制。”

　　：“我不信你还有第二枚，下次见面必定杀你。”

　　他扭过头。

　　瑶池圣女那边的战斗也结束了。

　　三个妖族被轻松击毙。

　　楚休眉心浮现道道金光。

　　一个沙漏状的器物飞出....

　　迎风便涨。

　　他抬手握着“归元”...

　　将四具尸体摄入其中。

　　运转真元催动。

　　充满元力，闪闪发光的白色结晶体，被炼制出来。

　　堆成小山。

　　足足一万两千多枚。

　　楚休尝试了一番，一枚元晶兑换成突破点，比例是1:2000。

　　一枚相当于两枚神元石。

　　非常可观。

　　归元炼制的元晶有三个品级。

　　白色元晶——下品，对应小圣级别的元力。

　　蓝色元晶——上品，对应大圣级别的圣元力。

　　紫色元晶——极品，对应圣王级别的圣元力。

　　当然一般的天品“归元”最多炼制白色的元晶。

　　唯有楚休手中，这种可成长性的归元，才能炼制，上品，甚至极品的元晶。

　　舔完包。

　　收获不错，四人储物空间中的物品，加起来差不多有百万神元石。

　　：“凤瑶，你真武三十六式感悟得如何了？”

　　：“二十六式，已经领悟二十式。”凤瑶轻柔说道。

　　楚休点头，心中暗赞，这女人的悟“性”的确不错。

　　：“要离开了吗？”

　　：“嗯，就要抵达第一个光团了，那是第一关卡。”

　　：“若通不过，便无法继续向前了...”

　　叶凡，叶红鱼还在感悟。

　　没有打扰他们，两人离去。

　　继续向上攀爬。

　　凤瑶跟在楚休后面，出声提醒道：

　　：“魅妖千叶在妖族年轻一代中，很有声望。今日你对她出手，前路免不了被妖族发难，你要小心。”

　　楚休淡笑，“我巴不得他们发难！！”

　　“正愁元力结晶不够~”

　　“谁惹我，我就把谁变成元力结晶，桀桀...”

　　听着他反派似的怪笑。

　　凤瑶美眸眨动，一时无语。

　　两日后。

　　楚休与凤瑶，站立在一处树杈上。

　　前方，漂浮着一个，百米直径的白色光球。

　　一跃而入。

　　眼前场景变幻。

　　一阵微风拂面。

　　两人已经站在一处黑色广场边缘。

　　广场，目测数里方圆。

　　中间，有个千米长宽的方形擂台。

　　上边，一名妖族修士，正与七人对战。

　　杀得鲜血横飞，很是惨烈。

　　察觉有新人前来。

　　数十道目光，齐齐投来。

　　有妖蛮，也有人族，两方人泾渭分明，站在两个不同方向。

　　人族仅有数人，摇光圣子，太素圣女，孟涛，叶如意，还有个躺地上半死不活的齐天痕。

　　妖族则有二十多人。

　　楚休一眼，便瞧见天妖子与魅妖千叶。

　　走向人族一方。

　　太素圣女白素素笑道，“没想到，你们还晚来了一步。”

　　：“这一关主要考验战斗力，通过考验，才能继续向上。”

　　：“不然只能被困在这里。”

　　楚休当然知道规则，不过还是感谢了一番。

　　一道沉闷的声音传来。

　　：“楚休，终于等到你。”

　　：“杀我族弟之仇，该了结了。”

　　：“记住，杀你之人乃望山濯。”

　　妖蛮一方。

　　虎头人身修士，排众而出。

　　他体型壮硕，身高五米，肌肉虬结，气血如狼烟，直冲云霄。

　　一对冷厉眸子，死死盯着楚休。

　　右手握着一根，七八米长的金色长戟。

　　戟杆底部，重重一跺。

　　轰————

　　恐怖的重量，压得地板寸寸碎裂。

　　望山濯气息很强，比望山君强得多，也比天妖子强。

　　难怪如此自信，扬言要杀人族圣体。

　　天妖子冷笑，一副幸灾乐祸的模样。

　　魅妖千叶掩嘴轻笑，：“楚休道兄可要小心了。”

　　：“望山濯道兄，可是很强的。”

　　楚休笑容柔和，宝相庄严。

　　毫无杀意。

　　若是披上袈裟，剃了光头，绝对会被人认作西漠高僧。

　　缓缓抬起双臂，仿佛要环抱整个苍穹。

　　真武第一式——真武·抱山~

　　万丈山岳虚影浮现。

　　脚下道纹密布。

　　刹那间，来到望山濯头顶。

　　双手下压。

　　轰然砸下————

　　「四更，应该还有一章，架要打完才行」


----------------------------------------

