# 第179章 怪物「五更」

楚休打架，最不喜与人废话。

　　打得过就杀，打不过就逃。

　　很简单的道理，完全没必要与对手废话。

　　见他直接动手。

　　望山濯背后的一众妖蛮，连忙闪开。

　　他们能感觉到，山岳的恐怖....

　　若被砸到，绝对讨不了好。

　　“来得好——”

　　望山濯咧嘴，露出四枚獠牙。

　　长戟一晃，如蛟似龙，扶摇而上，刺破空气，荡起层层涟漪。

　　蛟龙与山岳相撞。

　　轰隆——

　　可怕气浪。

　　将广场地板都掀飞出去。

　　下方观战之人，连忙避开，免得被卷入战斗余波之中。

　　：“没想到他现在已经这么强了。”

　　仰着头，眸子望着半空中的楚休。

　　太素圣女白素素惊叹不已。

　　：“望山濯被压制到神通境，战力也绝非一般，楚休却能与之硬碰硬，且不落下风...”孟涛赞叹。

　　：“呵呵，难怪能杀我族弟，果然有些本事。”

　　望山濯长戟刃狂点，道道枪芒，急如暴雨。

　　楚休丝毫不避。

　　他乃荒古圣体肉身本就强悍，如又会完整版者字秘。

　　正面近战，不虚任何人。

　　右手并指如剑。

　　不断施展，真武三十六式，真武·破。

　　速度快得，不见残影。

　　以血肉之身，硬碰宝兵长戟。

　　锵挡，锵挡，锵挡——

　　金铁交鸣，火花迸溅。

　　气爆圈圈荡开。

　　望山濯脚下黑色地板不断龟裂，蔓延....

　　他眸子一凝。

　　长戟舞得密不透风，形成枪网，从四面八方，绞杀楚休。

　　楚休见状，神色如常。

　　双手一拍，合十，张开嘴发出一声道喝。

　　真武三十六式——真武·吼。

　　道音滚滚，威势骇人，震碎了枪网，震得望山濯连连后退。

　　内府翻涌，嘴角溢血。

　　观战者无不目瞪口呆。

　　人族圣体太强势了。

　　强如望山濯也要被压一头。

　　天妖子眸子深沉。

　　真武三十六式，他从未见楚休施展过。

　　难道是他，刚得到了机缘不成？

　　魅妖千叶美眸闪烁...

　　心头沉重，有种不好的预感。

　　想着要不要先跑路。

　　：“小脑斧，我要认真了，动用你全部底牌吧！”

　　：“不然死了就可惜咯。”

　　楚休欺身而上，周身金色圣焰燃烧，黑发飞舞，如魔似神。

　　真元力压缩，剑意压缩，圣血压缩。

　　右拳青筋盘结龙。

　　身后人皇虚影浮现，皇威盖世，震撼八方。

　　若仔细观察，定能发现，那道身穿人皇袍，头戴帝冕的虚影，越来越像楚休本尊。

　　望山濯仰头嘶吼，兽皮衣破碎。

　　身形足足暴涨三倍，接近十五米。

　　浑身金黄虎毛，变成黑铁颜色，根根倒立，如长针。

　　仰头爆吼，卷出层层音浪。

　　双手握着长戟，迎着楚休的拳印劈下，有劈裂天穹之威。

　　：“给我破————”

　　两两相撞。

　　小空间，进入真空状态，失去声音。

　　良久后，才爆发出，天崩地裂般的声响。

　　震得一些修为低的妖蛮，当场喷血，耳膜破裂。

　　望山濯踉跄倒退，握着长戟的双手颤抖，弯腰哇一声，张口呕出鲜血内脏碎片。

　　楚休退了半步。

　　赞赏的看向望山濯。

　　：“不错，都能挡住我的平A了。”

　　望山濯与观战者不知平A为何物。

　　不过，能从楚休语气中听出，应该不是什么光彩的形容词。

　　达到道宫境真正圆满巅峰的楚休，实在太强了。

　　小圣之下，已经很难找到，能让他全力出手的对手。

　　：“我已经不知道多久没有用剑了。”

　　他摇头叹息。

　　右脚向前一踏，消失在原地。

　　拉出无数残影。

　　将望山濯团团围住。

　　右手人皇拳，左手真武三十六式，真武·破山印。

　　武神在世，生猛得一塌糊涂。

　　打得望山濯咳血不止，凄惨无比。

　　四周观战者，心惊胆战。

　　眼看望山濯要落败。

　　天妖子终于坐不住了。

　　：“诸位同道，难道要看着这人族斩杀望山濯道兄？”

　　：“望山濯道兄若身陨，他一定会将矛头对准我们。”

　　：“一起上，杀掉他。”

　　闻言...

　　妖蛮面面相觑，神色紧张。

　　不过，天妖子说得对。

　　若是望山濯身陨，下一个说不准就是他们。

　　二十多名妖蛮，能走到这里，都不算弱，也不是怕死之辈。

　　在天妖子的带领下围杀过去，要解救望山濯。

　　魅妖千叶没有动，面对楚休，她的手段毫无办法。

　　总不能让她一个法师，上去近身格斗....

　　见妖蛮要围杀楚休。

　　人族一方几人目光闪烁。

　　瑶池圣女率先冲过去，然后是太素圣女，剑王神体孟涛。

　　他们刚飞到一半。

　　却听到楚休的清朗的笑声。

　　：“你们不用出手。”

　　：“且看我如何杀光他们。”

　　：“好久没有畅快杀戮了，桀桀...真怀念啊！”

　　楚休凌空虚踏，逐渐升空，双臂上抬，虚抱天穹，黑袍鼓荡，浓密黑发狂舞。

　　：“是时候让你们感受到，真正的痛楚了。”

　　：“一袋米哟..咳~”

　　：“真武三十六式，真武·翻天印。”

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　天穹仿佛裂开，恐怖重压，将所有妖蛮镇压当场，移动不得。

　　咔擦...咔擦....

　　骨骼碎裂，鲜血飙射。

　　脚下石板寸寸碎裂。

　　一些人下半身都被压入泥土之中。

　　头顶。

　　一枚数千米方圆大小的龙纹乌金印，缓缓浮现，凝实，遮天蔽日。

　　最终，狠狠镇压而下。

　　空气被挤压排开，向两边，形成白色蒸汽浪潮~

　　轰————

　　：“啊....”

　　：“不要....”

　　：“饶命啊....”

　　妖蛮尖叫求饶。

　　一些还有能力挣扎的，抵抗着恐怖压迫力，朝翻天印覆盖外艰难逃逸。

　　可惜速度还是慢了些。

　　轰隆——

　　翻天印砸落。

　　地面足足下沉十数米深，血雾夹杂烟尘飞卷。

　　几个呼吸后。

　　翻天印消失。

　　只留下，二十来具被压扁的尸体，以及鲜血...被挤压出来的内脏...

　　空中楚休眸子微动，看向右边。

　　望山濯，天妖子，魅妖千叶，互相扶持，模样凄惨，口中不断咳血....满脸惊恐的看着他。

　　：“你...你这个怪物。”

　　千叶再无媚态，面对楚休，只剩恐惧。

　　这世上，怎么会有如此恐怖的道宫境。

　　咻~

　　楚休身形一晃，来到他们跟前。

　　一脚将望山濯踹飞数十里，狠狠拍在广场外围黑色岩壁上。

　　左手掐住天妖子脖颈，右手掐住魅妖千叶脖颈。

　　俊朗的脸上，露出一抹阳光般微笑，洁白牙齿，在小空间人造太阳照耀下，熠熠生辉。

　　说出的话，却让人心中发寒。

　　：“你们可是，炼制元晶的上好材料，不能浪费，我可舍不得玩坏掉。”

　　：“桀桀....”

　　瑶池圣女几人，见到这一幕。

　　都不由心生一丝惊惧。

　　这个怪物姓楚名休，强悍得一批。

　　猛得让人无力。

　　「五更，礼物加一更，大家晚安」

　　「求点免费礼物，看看明天能不能七更【斜眼笑】」


----------------------------------------

