# 第183章 万事皆休第三式，斩小圣后期「四更」

楚休眸子微眯。

　　倒没觉得意外。

　　毕竟是「甲+」级别。

　　怎么可能与「甲」一样，按部就班的打过五轮。

　　两名小圣，黑洞洞的眼眶中，跳动着蓝色幽火。

　　气息冰冷。

　　一人持刀，一人持剑。

　　脚步向前一踏。

　　同时动了。

　　从两个方位，朝楚休冲杀而来，速度快如闪电。

　　楚休战意升腾。

　　身上黄金圣焰燃烧。

　　抬起双臂，虚抱苍穹。

　　一座数万丈的山岳虚影形成。

　　身形一动，对冲而去。

　　山岳朝持剑黑衣人砸下。

　　有压垮一切之威。

　　他已经很久，没有全力对敌了。

　　如今。

　　他想要试试自己的极限在那里。

　　轰隆————

　　剑者黑衣人速度很快，避过恐怖一击。

　　刀者黑衣人已经来到楚休左侧。

　　刀光如秋水般轻盈，刀意化境。

　　目标，正是他的脖颈要害。

　　楚休面无表情，临危不乱。

　　眸子转动间，锁定刀刃劈落方位。

　　抬起左手，金灿灿的食指...

　　轻轻一点。

　　真武三十六式，真武·破。

　　锵挡————

　　刀被挡下。

　　碰撞出火花。

　　气爆席卷整个擂台。

　　楚休倒退三步。

　　刀者倒退一步。

　　后手出招，楚休输了一筹...

　　嘶———

　　孟涛倒吸一口凉气。

　　震撼得身体颤抖。

　　设身处地，如果自己是楚休，能否接下这一刀？

　　答案是否定...

　　他绝对挡不住，更别说面临两位小圣围攻。

　　白素素美眸中异彩连连、

　　：“真强，就算传说中的九禁领域，也不过如此吧！！”

　　哪怕瑶池圣女，这一刻也被楚休刷新认知。

　　什么时候。

　　道宫境能越一个多大境界，对战小圣了...

　　：“这...劲敌，他若成就小圣，岂不是要逆伐大圣？”

　　摇光圣子心中掀起滔天巨浪。

　　震撼得无以复加。

　　轰隆————

　　轰隆————

　　擂台上的战斗愈发激烈。

　　楚休就如不败战神。

　　哪怕被两位小圣不断围攻。

　　也能从容面对。

　　虽有压力。

　　但，依旧不是极限。

　　因为，他还未使用大招剑诀“万事皆休”。

　　：“时间快到了。”

　　：“会不会有第七阶段？”

　　楚休一拳轰开剑者黑衣人。

　　头顶仙王临九天，双手合十，与头顶仙王虚影，同时发出道呵。

　　震得两个黑衣人，身形僵直半个呼吸时间。

　　“机会...”

　　楚休抬手抓出霸剑苍龙，真元力压缩，剑意全力压缩，圣血压缩。

　　发丝狂舞。

　　剑身血红，传出恐怖波动。

　　脚下道纹密布，闪身来到剑者跟前。

　　万事皆休，第一式，轰然斩出。

　　剑者抬手格挡，迟了一瞬。

　　被楚休拦腰斩中。

　　倒飞而出，狠狠撞在擂台光膜上，爆炸成为黑雾....

　　解决一个。

　　第二个就好办了。

　　楚休并未斩出第二剑。

　　扑杀上去，连续施展真武三十六式，足足打到第二十七式，终于将其轰爆。

　　黑烟之中。

　　他身躯笔直站立。

　　黑发，黑袍舞动。

　　擂台下，一阵寂静。

　　孟涛嘴唇干涩，张张嘴，喃喃自语，“怪物...这个人就是怪物。”

　　：“居然真的赢了。”

　　：“为什么他这么强悍...他凭什么这般强悍？”摇光圣子不断在心中问自己。

　　楚休这种战力。

　　已经打破他的常理认知...

　　不，应该是打破这个时代的认知。

　　瑶池圣女，白素素，她们甚至怀疑，古之大帝，年轻时都没楚休这么强大...

　　太夸张了。

　　说出去都不会有人信，简直天方夜谭嘛！！

　　忽的。

　　白素素说道：“为什么光罩还没消失，楚休还未下台。”

　　：“难道还有第七阶段不成？”

　　她话音一落。

　　众人皆变色。

　　：“不...不会这么夸张吧？”

　　孟涛狂咽口水。

　　仿佛是在回应他的问题。

　　擂台上，第七阶段开始，一名手持长剑的黑衣人，缓步走出。

　　气息外放，强悍无比。

　　赫然是小圣第八层...

　　比白素素和孟涛被压制前还要高...

　　台下观众张大嘴，集体失声。

　　：“变态啊..为什么会有这种考验。”

　　：“简直离谱！！”

　　：“完全不是让人过的...”

　　楚休眸子一凝，也感觉到了压力。

　　他也没想到这一波，会面临这种对手。

　　黑衣人直勾勾看着楚休。

　　缓缓抬剑，朝他斩去。

　　剑气如涛，一浪接一浪。

　　他的剑意，已经超越化境，达到入道阶段。

　　楚休被斩中，都要受创，战力下降。

　　他不敢硬抗。

　　运转行字秘，不断闪避。

　　好在身法够快。

　　不然就这刀芒潮汐，都能重创楚休。

　　楚休眼帘低垂。

　　喃喃自语。

　　：“那么，就看看我的极限，能否斩你。”

　　轰隆————

　　气血冲霄。

　　腹部金色海洋掀起滔天巨浪，一粒火薪飘落，点燃轮海，熊熊燃烧、

　　浑身上下，无数经络，奔腾流动的圣血燃烧。

　　整个人化作金色火炬，骇人听闻。

　　恐怖能量，扭曲了空间。

　　楚休要施展出。

　　万事皆休第三式。

　　眉心血色剑印，鲜红得快要滴下血来。

　　化境天杀剑意进入暴走状态。

　　丝毫不比对方入道的剑意弱半分，甚至由有胜之。

　　这便是初始剑意的恐怖之处。

　　如剑意中的王者，天生便对其他剑意有压制作用。

　　咔擦...

　　楚休皮肤上出现裂缝...燃烧着的金色圣血飙溅。

　　哪怕圣体小成，内体，也承受不住，如此暴戾的能量冲击。

　　咔擦..咔擦...

　　他皮肤就如瓷器般龟裂。

　　必须要将这一剑斩出去，将体内能量宣泄。

　　不然，他非得爆炸不可，

　　感受着剧烈疼痛。

　　楚休嘴角翘起，笑容多少有点狰狞。

　　轰————

　　右脚向前一踏，楚休身影消失、

　　整个擂台震颤，龟裂...裂缝蔓延每个角落。

　　死————

　　一道百丈长的金色剑影剑芒，劈裂长空。

　　黑衣人躲避不急，抬剑格挡。

　　咔擦，啪嗒————

　　黑雾凝聚的长剑断裂。

　　剑芒结结实实斩在黑衣人身上。

　　瞬间将其湮灭。

　　擂台若不是有阵法保护，恐怕也会在这霸道绝伦的一剑下化为齑粉。

　　楚休踉跄倒退。

　　脸色惨白...

　　斩出第三式...

　　体内圣血几乎燃烧殆尽。

　　刚准备掐者字秘恢复。

　　一束白光从虚空中投下，笼罩他全身。

　　伤势以肉眼可见速度恢复。

　　「恭喜挑战者，完成甲+挑战」

　　「你超额完成挑战，评分大幅度提升，请在以下奖励中，选择两项」


----------------------------------------

