# 第190章 人族势力矛盾「一更」

虚空巨树过于浩大。

　　秘境之外的修士，就算大圣的神念，也不能探入其中。

　　仅凭肉眼，根本看不清，树上此时，正在发生的事。

　　直到有人带回消息，太素圣地一众强者，才知，楚休已经被围在第二秘境中。

　　带回消息的势力，当然不止太素。

　　人族其他势力。

　　妖蛮势力，也都得到了消息。

　　齐黄山，峰顶，平台。

　　此刻，陷入一种诡异的沉默。

　　天邢峰主，皱眉传音。

　　：“梦蝶师妹，如何是好？”

　　：“现在派人去救援，恐怕来不及了。”

　　齐梦蝶神色平静。

　　比所有人都平静。

　　她清楚逆徒的实力，以及黑如煤炭的心性。

　　他会被人埋伏？

　　恐怕早就想到，妖蛮会如此。

　　故意在那儿等他们呢。

　　：“我相信他。”

　　见她如此。

　　另外两名老牌大圣，轻叹。

　　心情焦躁，也无济于事。

　　无尽剑域的第三剑主神色淡然，一言不发。

　　第四剑主斜撇了眼齐梦蝶。

　　眼中闪过一丝喜色，与幸灾乐祸。

　　你们太素圣子不是很强吗？

　　他不杀伐果断吗？

　　呵呵，那般高调霸道，被围杀也是活该。

　　徒儿清风雪月，被楚休击毙于登天梯。

　　那一幕幕。

　　第四剑主，至今都无法忘记。

　　如今，楚休陷入危局，一不小心就要身死道消。

　　他心中自然解气。

　　恨不得他早点去死。

　　若不是场合不对。

　　他差点没忍住笑出声来。

　　：“姜琦老头子，你什么眼神？”

　　望山，一位狼妖大圣，咧开嘴，露出两排阴寒獠牙，

　　语气极其嘲讽。

　　姜琦大圣，长眉气得轻颤。

　　：“不要脸的玩意。”

　　：“几千人去围杀一个道宫。”

　　：“你们也好意思。”

　　：“呵呵...”一位背后生长着，绚丽翎羽双翼，长相俊美的妖族大圣，冷冷一笑，“你们也可以聚集弟子，去围杀我们妖族子弟。”

　　：“可惜，你们人族天生不团结...本座也就呵呵了。”

　　：“你看看，无尽剑域，第四剑主笑得多开心。”

　　闻言。

　　不仅是姜琦。

　　其他人的脸色都变得难看。

　　清羽大圣，话糙理不糙。

　　他说得一点没错。

　　相比妖蛮，人族内部的确，太不团结....

　　被清羽点名。

　　第四剑主老脸一抽。

　　低喝道：“清羽，你少在那里拱火。”

　　：“本座何时笑了？”

　　清羽一对深褐色锐利竖瞳，打量这个老家伙，嘴角泛起一抹嘲讽。

　　：“你笑没笑，大家难道还不知道？”

　　：“你肯定巴不得，楚休陨落吧？哈哈....”

　　他声音清朗，传遍整个品台。

　　不少人族修士，都将目光落在第四剑主身上。

　　神色探究。

　　楚休是杀了你两个徒弟。

　　但，也是你徒弟挑衅在先，扬言要杀他。

　　怎么。

　　如今还记仇？

　　都什么时候了，还玩这一套？

　　被这多双眼睛看着。

　　第四剑主脸皮再厚也挂不住，

　　一挥袖袍，冷哼一声，黑着脸，闭口不言。

　　爱咋咋地。

　　彻底摆烂。

　　心中却在冷笑。

　　随便你们怎么想。

　　我只要楚休那小畜生死。

　　他不说话。

　　不代表，妖族一方会放过，这个搅起人族内乱的机会。

　　千面真君手持折扇，如一位浊世贵公子，纤尘不染。

　　满脸微笑：“第四剑主，你这把年纪，怎么笑得出来的。”

　　“本座可听说了，你们无尽剑域这一代的圣子，也就是什么，齐天痕....他中毒了，快死了吧...”

　　：“呵呵....”

　　闻言。

　　无尽剑域的修士，立刻怒目而视。

　　：“闭嘴...”

　　：“我无尽剑域的事，还轮不到你这只狐妖来管。”

　　第四剑主冷声说道。

　　：“不不不...”

　　啪~

　　千面真君，折扇一收。

　　轻笑道：“我只是想透露一个消息给你们。”

　　：“太素圣子楚休，乃毒道宗师，各种毒药，防不胜防，就连本座当初都在他手上吃了大亏。”

　　：“你们说....无尽剑域圣子的毒.....”

　　：“最开始，齐天痕可是想要挖坑，坑那楚休，.....这梁子早就结下了！！”

　　千面真君笑得愈发灿烂，并未将话说完。

　　表达的意思，却不言而喻。

　　唰唰唰...

　　无尽剑域众人。

　　目光齐刷刷，投向太素圣地。

　　眼神不善...势要兴师问罪。

　　：“齐梦蝶你不打算给个说法？”第四剑主低沉。

　　：“呵呵...证据呢？”

　　师尊宝宝清丽脱俗，唇角露出一丝讥讽，语气平淡：“你们无尽剑域，该不会因为妖族的一句话。”

　　：“就怀疑到我们人族自己人身上吧？”

　　：“他们说什么，你们就信什么？”

　　第四剑主冷笑，“怎么，急着解释？”

　　：“你急了！”

　　师尊宝宝神色淡淡：“你这么相信妖族，干脆就去做妖族好了。”

　　唇角微动，用唇语吐出两个字：“人...女干！”

　　：“你....”

　　第四剑主怒不可遏。

　　老脸胀得通红。

　　好在及时被第三剑主拉住。

　　不然，立刻会与齐梦蝶打起来。

　　见他们果然又内斗起来。

　　千面真君笑得愈发开心。

　　妖蛮冷眼旁观，神色不屑。

　　蓦的！！

　　就在此时。

　　平台上，修士群中。

　　忽然，爆发出议论声。

　　所有人的目光都集中在，秘地光幕之上。

　　妖蛮启动阵法，把第二试炼空间外的情景投影了出来。

　　两千多余妖蛮。

　　将蓝色光团，团团围住。

　　布下了大量困杀阵..幻阵，封禁大阵。

　　他们脸上狂热，与杀机....展露无疑。

　　口中不断呐喊。

　　虽听不见声音。

　　但能从口型中读出大概意思。

　　：“人族圣体，今日必亡....”

　　：“人族圣体，今日必亡....”

　　齐黄山峰顶。

　　嘈杂无比。

　　人族一方，特别是受过楚休照拂的年轻一辈，都不禁焦急起来。

　　为楚休感到担忧。

　　一些大圣强者皱眉，心中不满，却无可奈何。

　　他们人族实在太分散了。

　　：“杀我望山天骄，今日就让他血染秘地之中，除非他放弃斗字秘。”

　　一名望山大圣，冷笑连连。

　　：“这便是得罪我们望山的下场。”

　　故意说得很大声，要让太素圣地的人听见。

　　让所有人族听见。

　　让他们亲眼，见证，人族妖孽被围杀，

　　他们却无可奈何。

　　妖蛮一方讥笑声阵阵。

　　传入人族一方，显得那般刺耳...

　　“哎....”

　　太易圣地，雀道子轻叹。

　　“人族是该反省反省了，帝落时代，以不是当年，人族称霸的年代了....”

　　：“我们应该反省自身，更加团结。”


----------------------------------------

