# 第196章 帝品道种异变，验证「一更」

那是....

　　雪晴大帝，帝经秘术的异象显化....

　　他将雪晴帝经修炼到如此程度了嘛！！

　　妖蛮惊叹，人族修士尽侧目....

　　溟妖子表露出的实力，极为强大，势不可挡...

　　他身形笔直，一言不发，一步步走向雕像广场终点。

　　但凡有雕像阻拦。

　　他轻轻一挥衣袖，就能将它们全部吹飞，一些甚至，直接化为齑粉。

　　：“好强....”

　　：“短短时间，他便要通过第一关卡...”

　　：“呵呵，就算人族那楚休，也没溟妖子速度快吧！！”

　　听到妖族的议论声。

　　爆脾气姜琦，冷笑.

　　：“要点脸。”

　　:"人家楚休，带着一百多人一起通关，溟妖子只是一个人，速度稍微快一点，能说明什么？"

　　：“姜琦老鬼，事实胜于雄辩，你别不服气。”

　　妖族一位大圣讥讽。

　　：“希望你们妖族这位妖孽，不要被楚休毙掉。”姜琦反讽。

　　：“姜琦大圣，楚休又不是你姜家人，你这么护着他干嘛？”千面真君似笑非笑。

　　：“我看你，对你们姜家姜邹，都没有他上心。”

　　姜琦冷哼：“他确定不是我姜家人，却是我人族的天骄...”

　　--------------------

　　与此同时。

　　虚空巨树。

　　第二试炼秘地附近。

　　一片巨大树叶上。

　　这里群山矗立。

　　一个被挖空的山腹之中。

　　岩壁上，镶嵌的各色明光石，将溶洞照得犹如白昼。

　　滴答....

　　滴答....

　　水滴，滴落在青石上，溅起一捧水花。

　　几只飞蛾，蒲扇翅膀，旋绕在明光石周边。

　　下方....

　　一块黑色光滑的方形岩石之上。

　　楚休盘膝。

　　双眸紧闭。

　　内视自身。

　　意识全部沉入道宫之中。

　　此时此刻。

　　他道宫已经变得不一样了。

　　原本寻常的篱笆小院。

　　被渡上一层仙光。

　　进入其中后。

　　星空银河，更加浩渺无垠。

　　原本碧蓝如翡翠的蓝星，变成血红色、

　　远远望去...

　　宛若一颗盛满血液的琉璃...

　　三分瑰丽，七分妖异。

　　：“我的帝品道种，为何会有这种变化。”

　　：“难道与我领悟到，万物归一，零星一角真谛有关？”

　　楚休的意识，立于虚空之中。

　　皱眉沉思。

　　一身朱袍无风自动。

　　：“道种，它像是一只饥饿的怪物...想要吞噬人族以外所有存在。”

　　：“我有种感觉，如今的我可以将其外放，直接将人吞噬....”

　　：“牛逼啊，统子你怎么看？”

　　【桀桀...本统子不爱看牛逼。】

　　：“滚犊子。”楚休大骂！！

　　：“你别说这种变化你不知道原因...”

　　【桀桀...可能与人族血色气运有关...宿主还是自行探索吧，本统子只是个工具统，什么都不知道，嘎嘎嘎...】

　　：“你这家伙...”

　　楚休揉着眉心。

　　睁眼开眼。

　　这几天时间，我与凤瑶并未离开第二试炼空间范围...

　　就是为了，摸清楚我自身的变化。

　　如今虽不能肯定具体有哪些变化。

　　但可以确定的是，这种变化，几乎没有什么副作用！！

　　：“至于...”

　　他望向溶洞出入口方向，眸子中血色一闪而逝。

　　哒哒哒...

　　轻盈的脚步声，从洞口传来。

　　来人身材修长，凹凸有致，一袭素裙，白纱遮面。

　　宁静如水的眸子，被明光石映上一层彩色荧光。

　　莲步款款，不急不缓。

　　手中，提着一只，长着五色羽毛的鸡妖。

　　鸡妖不断挣扎，看到楚休后。

　　瞳孔中满是惊悚。

　　红色的喙，开合间，发出难听的嗓音。

　　：“楚..楚休...你们不是去了更高处嘛！！”

　　：“为何还在这里，你们抓我，到底想做什么。”

　　楚休缓缓起身，走了过去。

　　“别害怕。”

　　鸡妖声音发颤，带着哭腔：“你就是个魔鬼...”

　　：“你看我笑得多和善，绝对不会伤害你的。”

　　楚休脸上露出温和的笑。

　　：“谢谢你，下次不准再笑了，你特么笑起来更恐怖！！”鸡妖身体颤抖如筛糠。

　　：“妈妈。我想回家..”

　　瑶池圣女将手中鸡妖，丢给楚休...

　　鸡妖修为已被她禁锢。

　　再说了。

　　以他们的实力。

　　这只小鸡仔就算长出一百对翅膀，也逃不出手掌心。

　　楚休抬手接过。

　　：“额...”

　　命运的咽喉被扼住，鸡妖发出一声怪叫。

　　楚休看向瑶池圣女：“凤瑶，你去洞口为我护法...”

　　“嗯...”瑶池圣女点头，转身就走。

　　她知道楚休要验证一些东西。

　　不想让她在场看到。

　　不过，她并不在意...毕竟谁都有自己的秘密。

　　：“你到底想干什么？”

　　鸡妖歪着脖子，碧绿色的眼珠溢满恐惧，直勾勾盯着楚休....

　　楚休舔了舔嘴唇。

　　一种饥饿感...

　　浮现心头。

　　眸子微闭。

　　这次，他没有再压制，那种饥饿的吞噬欲。

　　一颗血色星辰虚影，在他身后，逐渐由虚幻，变得真实....

　　：“这是什么....”

　　鸡妖尖叫，看到这血色星辰，他发至内心感到惊悚。

　　仿佛某种，刻画在灵魂中，血脉深处的恐惧，被激活了...

　　他剧烈挣扎，想要逃离楚休的魔爪。

　　：“不要，救命....”

　　：“桀桀....”

　　楚休狞笑，这一刻，他的瞳孔颜色，变得与血色星辰一模一样。

　　星辰虚影缓缓将鸡妖包裹。

　　鸡妖起初还不断挣扎，哀嚎，咒骂。

　　几个呼吸后。

　　挣扎逐渐停止了。

　　脸上的惊恐神色，也消失，变得平和安详，满脸享受。

　　血色星辰，旁边，出现一颗稍微小一号的血色星辰，像是卫星环绕。

　　其中溢出一缕缕血液颜色一样的游丝...

　　将鸡妖身躯包裹起来。

　　半刻钟不到。

　　便形成一枚血蚕茧。

　　楚休阖上眼仔细感应。

　　自身修为，没有任何变化...

　　不过，他能感应到，鸡妖并没有死...

　　他还活着，并且在发生天翻地覆的变化...

　　楚休静静等待。

　　募的....

　　一个陌生的记忆，涌入脑海！

　　那是，鸡妖生活在天妖城的一幕幕记忆。

　　：“这是读魂？”

　　楚休疑惑的皱着眉。

　　就这么简单？

　　不应该啊！

　　等等....

　　原来如此。

　　楚休感应到什么。

　　心中狂喜。

　　差点笑出声来。

　　这便是归一道种的新能力....

　　...............


----------------------------------------

