# 第197章 吞噬，改造，爆兵「二更」

一个时辰之后。

　　楚休道种所化的血色星辰旁边，那颗血色卫星...颜色由深红变成浅红...

　　而，那个血茧。

　　不受控制的颤动起来...

　　其上，一道道裂缝浮现。

　　咔擦...

　　血茧破开。

　　鸡妖从中掉落下来。

　　啪嗒一声，落在地上。

　　道种血星消失...隐入楚休体内。

　　不一会儿，鸡妖便睁开眼，醒转过来。

　　楚休负手立于跟他前，低头俯视。

　　观察....

　　鸡妖抬起头，碧绿色的眼瞳，与他对视在一起，神色再无原本的惊恐。

　　有的只有发至灵魂的敬畏与崇拜，还有忠诚...

　　他趴在地上，挪动身子，来到楚休脚边，俯身亲吻他的脚背。

　　语气虔诚：“尊上...我是您最忠诚的仆人。”

　　：“感谢您，赐我新生。”

　　楚休眸子精芒闪烁，嘴角翘起，：“艾昆，可感受到你自身有何变化？”

　　艾昆是鸡妖的名字，楚休读取过他的记忆，自然知道其名讳。

　　艾昆闻言，不敢有丝毫违背。

　　连忙闭眼，内观自身。

　　面色大变，兴奋激动。浑身颤抖。

　　：“尊上，托您的福，我体内的妖凰血脉，足足提升了几个档次...”

　　：“天品神通种子的缺陷，已被弥补...效果达到了仙品程度。”

　　：“实力增强至少三倍，资质与修炼速度也得到大幅度提升...离开秘境后小圣可期，就算大圣也有机会...”

　　他在楚休脚下连连磕头...

　　感激涕零。

　　楚休摸着下巴。

　　经过此番试验。

　　他大概摸到归一道种，当前的作用 。

　　一：吞噬...

　　吞噬除了人族以外的修士，将其化为一种血色能量...

　　也就是道种星辰，旁边那颗血色卫星之中，储存的血色奇异能量。

　　二：改造...

　　血色能量，可以改造万族。

　　让其发至灵魂的服从自己。

　　自己就是他们至高无上的神。

　　可以一言定其生死。

　　就如鸡妖艾昆一般...

　　此时，哪怕楚休让他去死。

　　他不会有半点犹豫，立刻就会去死...

　　当然，这只是改造的一种。

　　血色能量，还能将被改造者的资质提升一大截...

　　：“起来说话。”

　　：“是尊上...”

　　鸡妖艾昆恭恭敬敬站起身，半弓着腰，立在楚休身边。

　　低眉顺眼，不敢有半点不敬。

　　楚休闭着眼，内视自身。

　　发现，道宫之中。

　　血色道种星辰外，环绕一颗很小星辰...里面蕴含一道艾昆的本命神魂印记。

　　这也是一种控制手段。

　　无论距离多遥远。

　　艾昆但凡升起一点背叛的心思。

　　本命神魂印记便会爆炸...然后艾昆就会当场陨落。

　　当然，若楚休陨落...被他改造控制的人，同时也会陨落....

　　哈哈...

　　楚休心中狂笑。

　　这种手段，简直无解...

　　将来，我会拥有，一批实力强大，且百分百忠诚的手下。

　　暴兵流？？？

　　以后，谁他妈还敢欺负我势单力孤？

　　桀桀....

　　：“尊上...”

　　：“怎么了？”

　　见他欲言又止，楚休问道。

　　：“万妖谷的溟妖子来了。”

　　：“可能会挑战尊上。”

　　艾昆声音冰冷，眼神犀利，“这些妖蛮，不知死活，居然敢冒犯君上威严...”

　　楚休闻言，脸上露出一抹比阳光都要灿烂的微笑。

　　他早从艾昆记忆中知道这件事...

　　楚老魔不仅没有紧迫感。

　　反而，很期待...

　　：“溟妖子，神品神通种子，天妖体，数十万年不出的绝世妖孽，雪晴大帝传承者...”

　　：“若是，将他也转化为我的手下...”

　　：“那不是爽歪歪？”

　　艾昆碧绿眸子中闪过一丝血芒...

　　微微躬身，笑道：“那是他的荣幸...”

　　：“小的提前预祝尊上，收伏此人....”

　　楚休轻嗯一声，拍拍他的鸡翅膀。

　　：“我交给你一个任务。”

　　艾昆闻言，立刻严肃起来，“尊上的命令，艾昆就算死也要完成。”

　　：“你想办法，多勾引一些妖蛮，去...”

　　听完楚休的安排。

　　艾昆跪拜在地，行了个大礼后，起身，快步走向溶洞口。

　　见他活着出来。

　　瑶池圣女眸子中闪过一丝诧异。

　　以她对楚休的了解。

　　楚休对待敌人，绝对不会留活口才是。

　　今儿怎么转性了？

　　“不用拦他，让他离去...”

　　楚休的声音远远传来。

　　瑶池圣女虽然疑惑，但还是让开了。

　　艾昆对她点点头，身形一动，化为一道彩色流光飞走。

　　溶洞之中。

　　楚休静静感应...惊奇发现，几十里方圆内。

　　他居然随时能与艾昆交流。

　　可比传讯符好用多了。

　　不过当艾昆，离开这片树叶后。

　　便无法交流了。

　　他只知道艾昆还活着....

　　楚休深吸一口气，睁开眼，蹙眉思忖。

　　：“我改造艾昆后...冥冥之中，道宫仿佛多了些什么。”

　　：“多了什么，以我现在的境界，无法描述出来...像是一些缺憾被补全了一般。”

　　：“哎，不想了，以后修为高深之后，很多东西，自然可以弄清楚，”

　　此时。

　　瑶池圣女走了进来。

　　视线落在盘膝而坐的楚休身上。

　　半刻钟后。

　　楚休开口：“凤瑶你不问，我为何放走那只鸡妖？”

　　瑶池圣女摇摇头：“你想说自然会说，我又何必询问。”

　　：“嗯...很懂事。”

　　楚休满意的点点头。

　　深邃的眸子，看向瑶池圣女，面无表情。

　　：“有些事，知道得越少越好，你说呢？”

　　两人四目相对。

　　瑶池圣女轻轻颔首，红唇轻启，“我从你身上感觉到一缕杀意。”

　　“刚刚有一瞬间，你想杀我....”

　　“看来，先前溶洞中，发生了什么不得了的事...居然能让你，都控制不住自身情绪。”

　　楚休没有否定，道：

　　：“你是不是觉得，我很不近人情，很冷血、”

　　瑶池圣女古井不波，声音轻柔 ，“我能理解...”

　　“毕竟，你我认识也没多久，有提防之心很正常。”

　　“你放心，我对你的秘密，没有探究的意思。”

　　：“呵呵，这样说就见外了。”

　　楚休变脸比翻书都快。

　　站起身，踱步来到瑶池圣女身边。

　　揽过她纤细柔软的腰肢。

　　：“你可是我的翅膀，这点信任还是有的。”

　　瑶池圣女靠在楚休怀中，并未挣扎。

　　玉手搭在他胸膛上。

　　问道。

　　：“你闭关结束了，我们要继续上路吗？”

　　：“不急，还要再干一波、”

　　楚休深吸一口气，馨香扑鼻。

　　嘴角泛起一抹邪笑。

　　瞳孔猩红，如妖似魔。


----------------------------------------

