# 第200章 狐女涂山清雪，抵达忘川河畔「二更」

狐女虽恐惧，却未坐以待毙。

　　一条红菱飞出，紫焰升腾，化为紫色烈焰蛟龙，绞杀向楚休脖颈。

　　这是她最强的一击...

　　然而。

　　楚休只是随意一挥手，便将红菱扇飞出去。

　　蛟龙哀嚎。

　　火焰熄灭。

　　红菱缓缓飘落。

　　狐女红唇微张，满脸骇然...

　　心生无力之感。

　　楚休实在太过强势。

　　强到让人升不起反抗之心。

　　修长大手，攀上纤细白净的脖颈。

　　触感冰凉。

　　狐女闭上眼，认命了。

　　等待死亡降临。

　　：“求求你....不要炼化我，我想死得体面一点。”

　　她嗓音清脆，宛若黄莺鸣啼。

　　楚休一言不发。

　　抓起她，丢进血色星辰虚影。

　　开始进行改造。

　　起初，狐女还因恐惧，不断挣扎。

　　慢慢的便停止了动作。

　　神色变得平和，享受。

　　血色蚕茧，将她身躯包裹。

　　楚休眯着眼，读取她的记忆。

　　得知，这只狐女，名为涂山清雪，妖族狐族，涂山玉大圣的亲传弟子。

　　说起涂山玉。

　　此女与千面真君关系匪浅，乃他一母同胞的亲妹妹。

　　楚休嘴角逐渐上扬。

　　千面啊千面，没想到咱们如此有缘。

　　不错....

　　相比鸡妖艾昆，这只狐妖更加有用。

　　至少算是，在千面那儿安插了一枚棋子。

　　改造涂山清雪，比鸡妖更加耗时、

　　两个时辰后。

　　血色星辰隐入楚休体内。

　　血茧破裂，炸裂...化为星星点点飘洒。

　　涂山清雪缓缓落下，俏生生立在楚休跟前。

　　身后七条狐尾，已经变成九条。

　　眼中迷茫，逐渐化为恭敬，虔诚。

　　对楚休欠身一礼，“涂山清雪，见过主上！！”

　　楚休上前。

　　涂山清雪低眉顺眼，不敢与他对视。

　　楚休伸出右手，食指搭在她眉心。

　　一缕神念探入她体内。

　　涂山清雪并未反抗，仍由施为。

　　探查一番后。

　　楚休满意点头。

　　：“不错，你的血脉改造得很好。”

　　：“九尾天狐血脉已彻底激活。”

　　涂山清雪拜倒在楚休脚边，“谢，主上赐我新生。”

　　：“我能感觉到，血脉比师尊都要浓郁。”

　　：“将来，我定要超越师尊，才能更好的为主上效力。”

　　：“主上————”

　　她抬起头，娇艳如花，眸子水汪汪，红唇轻启，乞求：“可要带上清雪，清雪愿意为主上做任何事。”

　　楚休负手而立，俯视她：“不用，你且回去与妖蛮汇合。”

　　：“我相信，你知道该怎么做。”

　　涂山清雪眸子中闪过一丝失落，轻轻点头，“是，主上。”

　　说完，拿出一柄匕首，在自己身上捅了几刀，鲜血喷射，浸透了裙衫。

　　妖蛮全灭。

　　她若全身而退，恐会引起怀疑。

　　这时。

　　艾昆也走了过来。

　　同样自残，伪装受创。

　　楚休面无表情，目光平淡。

　　：“你们好好做事，表现得好，未尝没有第二次改造的机会。”

　　闻言。

　　二人大喜。

　　连忙躬身行礼。

　　他们被改造后，对妖蛮的归属感几乎为0，有的只有对楚休的服从与虔诚。

　　追求更高的境界的理由也很单纯，就是为楚休主上分忧。

　　只要能得到他口头赞扬。

　　对他们来说，就是无上荣誉。

　　楚休看着他们的表现，心中暗暗点头。

　　西漠和尚，能施展大神通，强行度化修士，让他们成为佛的虔诚信徒....

　　而我的归一道种，也有异曲同工之妙，甚至更加完美。

　　还有加强修士修炼根基，血脉的作用。

　　不错，不错。

　　：“你们且离去吧，记得好好隐藏自己，待我传唤。”

　　：“是，主上。”

　　：“是，尊上。”

　　两人跪拜磕头后，起身，飞离。

　　待他们离开后，楚休开始收拾残局。

　　抹去他来过的痕迹。

　　半刻钟后。

　　飞到山岳之巅。

　　立于，摇光参悟的那崖壁之前。

　　楚休眸子微动，嘴角上扬。

　　圣体异象脱体而出。

　　头顶山河锦绣图。

　　像是感应到源头，崖壁上的山河锦绣道韵，飞离而出，融入楚休头顶异相之中。

　　山河锦绣图消失。

　　崖壁变得平凡，再无先前神异。

　　做完一切后。

　　楚休转身，飞离。

　　与瑶池圣女汇合。

　　向虚空巨树更高处进发。

　　---------他们离开半日之后。

　　摇光圣子与周易重新回到这片树叶。

　　观察一番后。

　　飞到峰顶。

　　：“摇光，你说的崖壁，不是指这个吧？”

　　周易神色古怪，指着前方寻常普通，没有任何神异的崖壁。

　　摇光圣子伤势恢复，不过脸色略显苍白。

　　：“不知道，难道被谁抹去了？”

　　摇光皱着眉，“那种道韵道纹，寻常修士压根无法抹去。”

　　：“是谁做的呢？”

　　：“这里只有你与妖蛮发现。”

　　周易摸着下巴，“溟妖子抵达第二试炼空间范围了。”

　　：“会不会是他抹去的痕迹？”

　　：“嗯，很有可能。”摇光点头。

　　两人立于山巅。

　　良久后。

　　周易开口：“不知道楚休现在去到何等高度了。”

　　：“那家伙是真的强啊。”

　　摇光圣子眸子闪烁，最后看了眼崖壁。

　　心中暗道一声可惜。

　　：“走吧，我们去第二试炼空间，是时候闯过去，追上楚休他们了。”

　　很快两人离开。

　　不仅是他们。

　　因为楚休与瑶池圣女的原因，大家都有了紧迫感。

　　很多自信的人，都开始闯第二关。

　　------------

　　随着接近树冠。

　　承受的压力，越发恐怖。

　　肉身强如楚休，前进一日之后，也要找一片树叶规避重压，待压力重置后，才能继续前进。

　　树叶由浅绿，变得深绿，生机勃勃，树叶上的危险也越多。

　　期间，楚休尝试过吞噬一些灵智不高的荒兽。

　　发现，它们并不能被道种吞噬。

　　只能将他们炼化成元力结晶储存起来！！

　　走走停停，时间飞逝，转眼一个月后。

　　楚休与瑶池圣女，被一堵巨大七彩光墙拦住前路。

　　旁边，立着一块十来米高的黑色石碑，上面用荒古时期的文字书写————「忘川·彼岸」

　　一道冰冷机械声音，传入两人脑海。

　　「恭喜你们挑战者，你们抵达的第三关——忘川河」

　　「打破石碑，便能进入忘川河」

　　「注意，石碑碎裂，秘地中的压制将会消失，所有关卡阻碍也会消失...」

　　「谁能率先渡过忘川河，谁就能获得终极奖励....」

　　「当然，天下没有白吃的午餐，未闯关，通关的人，渡忘川河将艰难无比」

　　「反之，若通关评价高，渡河时有特别加持...」

　　瑶池圣女问道 ：“你的意思是，打碎石碑后，外界的强者，将无阻碍涌入秘地，并且修为不会被压制？”

　　「是的，你们要如何选择？」

　　两人四目相对。

　　瑶池圣女神色凝重。

　　楚休笑容逐渐疯狂。


----------------------------------------

