# 第201章 三生石碑，忘川指「三更」

瑶池圣女：“你想怎么做？”

　　楚休转过头，看向黑色石碑。

　　反问。

　　：“凤瑶，你不会以为，这石碑很好击破吧？”

　　：“这石碑看上去很寻常，并无非凡之处。”瑶池圣女看向石碑，蹙眉说道。

　　楚休就轻笑道：“虚空巨树，第一关考验战力，第二关考验悟性。”

　　“第三关，考验的就是悟性+战力综合。”

　　他缓步来到黑色石碑前。

　　立在两米开外。

　　左手掐道诀，右手握拳，金色圣焰燃烧。

　　浑身血液沸腾。

　　背后浮现他身穿皇袍，头戴帝冕的虚影、

　　人皇拳一拳轰出，皇威浩荡，万法可破。

　　轰隆————

　　金色拳印轰在石碑上。

　　瑶池圣女想象中，石碑化为齑粉的情况并未出现。

　　她红唇微张，怔怔看着石碑前的楚休。

　　只见，黑色石碑之中，一缕神妙道韵溢出，冲入楚休识海。

　　嗡————

　　识海之中。

　　一根巨大手指，似是古老时代，九天上的仙人点出，横跨了万古岁月。

　　异象纷呈，一条蜿蜒黄河浮现在手指前。

　　长河河畔，站着密密麻麻的人影。

　　有与他相识的，比如柳红衣，叶红鱼，姬碧月，齐梦蝶....

　　也有他的仇敌，被他击毙的对手等等....

　　：“逆徒别去！”齐梦蝶的声音充满无尽悲伤。

　　：“楚休你什么时候来找我。”柳红衣的声音哀怨。

　　：“楚休你快去死...楚休你这魔头————”

　　...

　　他们在呼唤楚休的名。

　　要让他停留，让他回头，不要抵抗这神通，让他走进忘川河。

　　楚休神色如常，丝毫不受影响，眸子闭上，细细感应。

　　领悟这一指的神韵，意境。

　　一刻钟后，睁开眼。

　　：“那...那是一部秘术？”

　　瑶池圣女见他醒转，不由问道，语气十分惊讶。

　　楚休颔首，眸子深邃，“名为「忘川指」，是一部意境神通秘术，很强...”

　　“一缕就有如此威能，它的创造者，恐怕是位大帝存在...”

　　他真的一点也没夸大。

　　他心性坚如磐石，一般意境幻境，很难影响他。

　　就刚刚那意境，若换作常人，就很难挣脱了。

　　而，那只是「忘川指」一缕气机而已，便如此恐怖。

　　很难想象，将其修炼到高深之后，会有何种威能。

　　他扭过头看向瑶池圣女，“想要击破黑色石碑，不....应该称呼它为三生石碑更加贴切。”

　　：“想要击破三生石碑，必须领悟「忘川指」，至少达到炉火纯青的地步。”

　　：“其他手段，永远别想通过，除非大帝亲至....”

　　：“这...这也太难了。”

　　瑶池圣女瞠目结舌。

　　楚休莞尔一笑，指着三生石碑，“你去感悟试试。”

　　瑶池圣女点头，上前，手掐道决神通，真武三十六——破山印，一拳轰在石碑上。

　　然而。

　　这次三生石碑并未飘出道韵气息，她什么都无法参悟。

　　：“威力不够？”

　　她回过头。

　　楚休嗯了声，“这块石碑，会根据你的境界，划分攻击程度...”

　　“你至少要展现出七禁战力，才可能将「忘川指」的神通道韵轰出来。”

　　瑶池圣女：“这...这便是你不突破神通境的原因？”

　　：“原因之一。”

　　：“哦~”

　　瑶池圣女再次掐诀，周身道韵纵横。

　　三千青丝，无风自动。

　　施展出瑶池帝经终极秘术之瑶池·一气化三清。

　　三个瑶池圣女身影浮现。

　　呈现倒三角分立各方，齐齐抬手一指。

　　三缕红色射线在中心汇聚，融合，化为一道虚影，那虚影依旧是瑶池圣女的模样。

　　只见她高坐九瓣莲台上，白纱遮面，眸子射出仙光万道，缓缓抬起手掌，无数仙光汇聚，朝三生石碑拍去。

　　轰隆————

　　石碑颤栗。

　　一缕道韵溢出，冲入瑶池圣女本体眉心。

　　她也开始感悟这一神通。

　　这女人不错，果然很强...

　　楚休眸子闪烁。

　　又一拳轰在石碑上。

　　继续闭目参悟。

　　如果给他半年时间，他有把握将这神通参悟到炉火纯青地步。

　　奈何...时间不等人。

　　半年后他将错过太极古星开启。

　　不过，好在他有统子在，丝毫不方。

　　：“第一个闯过这一关的人受益无穷。”

　　：“我自然不会按部就班，该开挂就开挂！！”

　　：“统子让我看看你的极限在哪儿，”

　　【桀桀....又可以薅...咳，宿主又要参悟了吗？】

　　楚休眼皮一跳，“打开我的面板看看。”

　　【宿主面板如下】

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:道宫圆满

　　【特殊体质】：荒古圣体

　　【资质】：4999「仙品」

　　【剑意】：天杀剑意「化境」

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法，太素帝经——道宫篇。

　　【秘法】：行字秘法（炉火纯青），丹经中卷「毒」（炉火纯青），人皇拳（炉火纯青），者字秘（登堂入室），真武三十六式（炉火纯青），忘川指（未入门）

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1127点击展开」

　　【突破点】：1320亿

　　【气运值】：1674「淡紫」——5890「淡紫」——18741「血色」

　　【综合战力评价】：同阶51倍战力，触摸九禁领域。

　　看着这段时间全部收获，也就是1320亿突破点。

　　楚休心中满满的收获感。

　　嘴角微翘。

　　：“来吧，统子，让我看看你的极限在哪儿。”

　　【请选择突破对象】

　　：“忘川指！”

　　【选择成功】

　　【检测到忘川指品阶极高，突破消耗大量突破点，预计一个月为一个周期，每个周期消耗1000w突破点，请问是否继续突破？】

　　：“突破~”

　　【第一个月，你开始参悟神通秘术「忘川指」.....】

　　【第二个月，你继续参悟....】

　　【第三个月...】

　　【第四个月...】

　　【第五个月，你终于将忘川指，修炼到炉火纯青地步。】

　　【一共消耗五个周期，1亿突破点】

　　现实，五天以后。

　　无数关于「忘川指」的感悟涌入脑海。

　　楚休就如一块海绵，疯狂吸收着秘术感悟。

　　半日后。

　　睁开眼...

　　瑶池圣女没有继续感悟神通。

　　正坐在他身边，为他护法。

　　因为，这几日，又有不少人抵达这里。

　　环顾四周。

　　摇光圣子，太素圣女，周易。

　　甚至连叶凡都抵达了这里，真不知道，他怎么做到的...

　　另外，妖蛮一方，蛮神子蛮龙，蝶帝女，以及一对楚休不认识的男女...

　　他们正抓紧时间感悟秘术，争取第一个闯过这关。

　　甚至都没有来打扰楚休这个大敌...

　　当然叶羊兄是个例外，他并未感悟，坐在一边修炼。

　　能抵达这里，都算他运气逆天了。

　　可惜硬实力终究差了些，达不到七禁领域，无法轰出三生石碑中的道韵感悟。

　　：“那女狐妖是涂山青璇，眉心有道竖痕的青年便是溟妖子。”瑶池圣女传音解释道。

　　：“你感悟得怎样了？可有把握闯过去？”

　　：“当然有——”

　　楚休缓缓起身。

　　他一动，立刻引起所有人注意。

　　「三更，大家晚安」


----------------------------------------

