# 第207章 师尊见证楚休的黑化过程「三更」

忘川河畔，此时站满了人。

　　六十余位大圣。

　　数百小圣。

　　以及成千上万的神通境。

　　他们一眼便瞧见，躺在黑色石碑上陷入沉睡，缓缓向前飘动的楚休。

　　：“拦下他~”

　　：“必须将石碑抢过来。”

　　妖族有大圣吼道。

　　然而。

　　他才刚开口。

　　还没什么动作。

　　河面，升腾起皑皑白雾。

　　所有人都陷入自身记忆中。

　　呆立原地一动不动。

　　齐梦蝶眼前一花。

　　再次睁眼。

　　已经来到一间破庙之中。

　　她身影虚幻，柳眉轻蹙。

　　扭头四顾。

　　：‘这是什么地方。’

　　：“咦，有人。”

　　五道人影映入眼帘。

　　其中一个，她非常熟悉，正是他的逆徒本尊。

　　只是现在的他，没有当初的意气风发。

　　有的只有落魄。

　　满脸青紫，浑身是血...

　　他趴在一个老人身上，另外三人对他们拳打脚踢。

　　楚休嘴中吐着血，眼泪止不住的流，不断哀求着。

　　：“不要打了，我给你们钱，你们不要打他了，我求求你们，求求你们，他太老了....”

　　：“他太老了，扛不住要死人的...你们打我，你们打我就行了。”

　　：“呵呵...这老小子多管闲事，兄弟们给我用力的打，打死算我的。”

　　：“我就喜欢这小子求饶的样子。”

　　：“哈哈哈....”

　　鞋拔子脸中年人狞笑。

　　闻言，另外两人，下手更加凶狠。

　　齐梦蝶上前阻止，却发现什么都做不了，其他人也看不见她。

　　：“这是什么？难道是逆徒的记忆？”

　　：“我为什么会，看到他的记忆....”

　　尝试阻止无果后，她皱着眉，立在一边，思考起来。

　　玉手下意识，轻轻抚摸小腹。

　　「注」：她看到的记忆，不是楚休本人现在正在经历的具象，而是楚休以前的记忆....不要混淆了。

　　：“哈哈哈...给我狠狠的打。”

　　鞋拔子脸笑得愈发猖狂。

　　楚休咳着血，双眼迷离，声音越来越微弱，“徐老，徐老，你再坚持一会儿...”

　　不知过了多久。

　　他晕厥过去。

　　三人也打累了。

　　鞋拔子脸弯腰，从楚休怀中，找出十几枚铜板。

　　在手上颠了颠：“呸，穷鬼，才十几枚铜板。”

　　：“老家伙更穷，一个铜板都没有。”

　　：“兄弟们走了。”

　　三人有说有笑的离开。

　　齐梦蝶默默看着，心中不免难受。

　　很难想象，那个搅起天下风云，意气风发，睥睨同代修士的青年，曾经如此落魄凄凉。

　　日落日升。

　　楚休悠悠醒来。

　　嘶....

　　：“好疼...”

　　他倒吸一口凉气，艰难的从地上立起身子。

　　发现徐老头躺在地上一动不动。

　　他神色微变，爬过去，伸手探老者的鼻息。

　　手轻轻一颤。

　　哇的一声，嚎啕大哭。

　　：“徐老....”

　　来到这世上后，唯一对他好的人，就这样死在眼前。

　　他或许早就将这位老者，当作自己的爷爷。

　　这样的结果，他接受不了。

　　伏在老者尸体上失声痛哭。

　　最终哭晕了过去。

　　站在一旁的齐梦蝶，轻轻叹息。

　　又一天过去。

　　浑身是伤的楚休，背着老者的尸体，一瘸一拐，爬上一处小山埋葬。

　　他矗立在坟包前良久。

　　天快黑的时候。

　　才转身离去。

　　他没有回当初那小城镇。

　　他离开了那里。

　　杵着竹竿，面朝夕阳，一瘸一拐前进。

　　他不知道自己要去哪儿，只能漫无目的前进。

　　渴了就在水洼里找水喝。

　　饿了就找野果，实在找不着，只能吃树皮树叶。

　　他也尝试过打猎，可是，这个世界就连兔子都比他强，根本打不过....

　　齐梦蝶默默跟在他身边。

　　见证着他的经历。

　　又好气，又好笑，又怜惜。

　　在她看来，这时的楚休，实在太纯善了。

　　他很容易相信别人，也喜欢做好事，帮助一些人。

　　然而换来的总是欺骗与伤害。

　　不知过去多久。

　　或许是一年、

　　或许两年半。

　　齐梦蝶跟着楚休来到，东洲一个名为洗剑山庄的地方。

　　山庄已经化为一片废墟。

　　黑烟升腾。

　　从零星建筑残骸，不难看出曾经的辉煌。

　　楚休在废墟中遇到一个红衣小姑娘。

　　从他们的对话中。

　　齐梦蝶知道，这个小姑娘名为柳红衣。

　　洗剑山庄的大小姐。

　　因为偷偷出去玩，才从灭门之祸中逃过一劫....

　　齐梦蝶认真打量眼前这个，看上去只是十一二岁的小姑娘。

　　她便是先天剑体柳红衣。

　　为了给逆徒报仇，暗杀大圣长老，反出红尘剑宗。

　　此女，她虽未见过，但久闻其名。

　　柳红衣在逆徒心中的地位绝对不一般。

　　小姑娘长着一张精致的瓜子脸。

　　唇红齿白，眉目如画。

　　哪怕此时年幼，也不难看出，长大后是一个大美人。

　　他们将洗剑山庄的尸体埋葬。

　　：“你为我埋葬家人，以后你做我家人好不好？”

　　：“好，以后我们就是家人了。”

　　血染的夕阳下，两人立在山丘无数坟包前，立下誓言。

　　两人一同上路。

　　柳红衣年龄虽然比楚休小，但见识比他多。

　　有她的引路，没有再漫无目前行。

　　他们来到一个比较大的城市。

　　安顿下来。

　　找到了一份在酒楼帮工的活计，暂时告别了朝不保夕的日子。

　　时间一点点过去。

　　幸福的时光总是短暂的。

　　有一日。

　　酒店老板林老头儿子的仇家找上门。

　　他们都是修士。

　　林老头虽然会一点武功，但依旧不是对手。

　　被活活打死。

　　五马分尸。

　　脑袋被竹竿顶着游街....

　　楚休与柳红衣亲眼见到这一幕。

　　他们没能力阻止，只有袖手旁观。

　　林老头对他们很好。

　　如今身死。

　　他们决定为他收尸。

　　却被那群修士抓住。

　　要用他们当探路石去探索一处险地....

　　楚休哀求他们，放了柳红衣。

　　换来的却是一顿毒打。

　　在修士眼里，凡人都是蝼蚁。

　　若不是，他还有用处，恐怕会被当场格杀。

　　看着他绝望的眼神。

　　齐梦蝶一颗心仿佛被揪住，眼眶发红。

　　经历他种种记忆具现。

　　她逐渐理解如今的楚休。

　　他的疯狂，不折手段，唯利是图。

　　他的谨慎，恶毒....

　　都被逼的....

　　：“他曾经也是一个好人。”

　　：“却活生生的被逼成疯子。”

　　：“仿佛，整个世界都在针对他。”

　　：“哪怕一丁点幸福，都要残忍夺走。”

　　记忆画面，定格。

　　楚休浑身是伤，满脸狰狞，发誓要变强，不让任何人欺负他们。

　　轰隆——

　　画面破碎。

　　忘川河畔，所有陷入自身，记忆中的修士。

　　此刻全部苏醒。

　　由茫然变得清醒后。

　　猛然看向河流中的楚休。

　　：“别让楚休跑了。”

　　------

　　还有一更大概在十一点多。

　　不想水，毕竟马上要打架了。

　　以后补个番外吧。


----------------------------------------

