# 第208章 楚休他坐船头，一群大圣水里游「四更」

三生石碑上、

　　楚休悠悠转醒。

　　先前，他还在记忆幻境中大杀四方。

　　眼眸之中映出红光，周身杀意还未消退。

　　此时，刚回过神。

　　看到岸上一群妖蛮大圣呼喝着要杀他。

　　他缓缓站起身。

　　由姬大圣俏脸寒霜密布，遥遥一指。

　　指间一缕红芒，飞射而出。

　　可是，刚飞行一里距离不到。

　　红芒便自动消散了。

　　一位蛮族大圣说道。

　　：“不对，距离太远，根本无法击中他，此处空间极为稳定，无法撕开空间，横渡虚空，而且这条长河禁空，恐怕只有下河追击。”

　　：“追不追？”

　　：‘当然要追。’

　　十几位妖蛮大圣，以由姬为首，连带上百位小圣，一起冲下忘川河。

　　扑腾着，朝楚休的方向游去。

　　熟悉的狗刨姿势。

　　看得楚休差点笑出声来。

　　：“千面你不去吗？楚休可是你的大仇人。”

　　清羽大圣侧过头看向千面真君。

　　千面真君淡淡一笑，“我就算了，不趟这浑水。”

　　“等会你们得到斗字秘，分我些边边角角就行。”

　　人族一方。

　　无尽剑域的第四剑主，向太素一众强者传音。

　　：“诸位，可需要我们动手？”

　　：“不过，嘿，待会儿楚休得到斗字秘，你们必须分享出来。”

　　齐梦蝶淡淡撇了他一眼。

　　：“得到斗字秘，也是楚休的，我们没权利分你。”

　　：“呵呵，云霞峰主这样说，太不讲理了吧！”

　　第四剑主皮笑肉不笑，“想要马儿跑，还不给马儿吃草？”

　　：“想让我们出手，又不想给好处怎么行。”

　　齐梦蝶懒得理他。

　　她知道逆徒的计划，自然不着急。

　　暗暗传音给太素众人，让他们稍安勿躁。

　　：“云霞峰主，圣子到底有什么计划，你就不能说说？”

　　太素一位老牌大圣，忍不住问道。

　　齐梦蝶摇摇头，让他们静观其变。

　　见到这么多妖蛮大圣下河追击，而且没发生意外。

　　一些人终于坐不住，纷纷下河，参与其中。

　　其中甚至还有人族大圣....

　　那人便是第四剑主，这老货此时满脸微笑。

　　口中说着，要去帮太素圣子。

　　至于心中怎么想，在场的人心知肚明。

　　妖蛮总共来了三十四位大圣，小圣多达两百多位。

　　此时下河的有一大半。

　　楚休满脸悚然。

　　费力的划动石碑，不断向前...

　　口中大喊：

　　：“诸位前辈都是大圣强者，何必与我一个小辈争夺机缘。”

　　：“诸位难道，不会觉得羞耻吗？”

　　一个牛头人游得最快，咧嘴狂笑，“你小子把石碑交出来，我们自然不会再追你。”

　　：“对对对，楚休你交出石碑，我保证不杀你。”

　　：“看你长得挺俊，要不跟本座回家做我家女婿。”猪妖大圣嘎嘎怪叫。

　　楚休与他们相距大概十几里，不急不缓的吊着他们。

　　：“你们太没公信力了。”

　　：“我无法相信你们。”

　　：“哼——”

　　由姬大圣头探出水面，像极了一条美人鱼，满脸寒霜。

　　：“你以为你还能逃得掉？今天就算你上天入地，哀家也要亲手毙掉你这只蝼蚁。”

　　：“你是？”

　　楚休目光落在她身上。

　　：“千叶是我妹妹，哀家是为她报仇来的，你这小畜生最好束手就擒，免得遭皮肉之苦。”

　　由姬大圣咬牙切齿。

　　：“哦哦，难怪你这么凶，真特么吓人。”

　　楚休撑着竹竿，费力前进。

　　侧过头，目光遥遥与岸上的师尊宝宝对视在一起。

　　师尊宝宝点头。

　　传音：“诸位跟着我，不要冲得太快。”

　　说完率先跳入忘川河。

　　太素圣地众强者没有迟疑，跟随一起跳入。

　　见太素的人都动了。

　　人族其他势力强者，也不再迟疑。

　　噗通，噗通，一个个跳下河。

　　映入眼帘，满河的小圣，大圣....

　　坐在岸边黑色礁石上的叶凡，双手交叉，抵着下巴，陷入沉思。

　　起初也不是没有，小圣境以下的修士尝试下河。

　　可没游多远便沉没了，泡泡都没咕几个...

　　他运气好闯过两关，有特别加持，不过，他还是觉得自己游不到对岸去。

　　除非他也有石碑作船。

　　岸上，人群中。

　　叶红鱼高声呐喊，“楚兄，快快滴，别让这些灾舅子抓到你。”

　　白素素与孟涛等人也没下河。

　　他们被齐梦蝶警告过，无奈只好站在岸上观看。

　　瑶池圣女同样没有下河。

　　望着河中越游越远的一众妖蛮强者。

　　千面真君皱起眉头，看向后方紧追不舍，满脸焦急的太素圣地众强，以及最前方，艰难划动石碑前进的楚休。

　　心中不由得升起一种不妙的预感。

　　：“要出大事。”

　　：“清羽想办法，让大圣们回来，不要追了....”

　　：“其中绝对有诈。”

　　清羽诧异的看向，有些焦急千面真君。

　　抬手指着忘川河。

　　：“千面，你觉得，事到如今他们会听我的？”

　　：“千面，我看你就是大惊小怪。”

　　牛头大圣撇撇嘴，“我们一方这么多强者，能出什么事？”

　　千面真君越想越不对劲。

　　咬咬牙。

　　运转真元力。

　　大喝：“妖蛮各部强者，速速回来，谨防有诈。”

　　然而，没人听他的。

　　如今的千面在妖蛮强者圈子中就是一个笑话....

　　嗯，败给一个神桥境小家伙的笑话...

　　：“千面你给哀家闭嘴。”

　　眼看就要抓到楚休，千面真君却想扰乱军心。

　　除楚休而后快的由姬大圣第一个不干了。

　　：“哈哈，由姬道友且安心，我们陪你一起抓楚休。”

　　：“我要吃人族圣体血肉。”

　　：“我要为望山濯等人报仇.....”

　　：“哼哼，能有什么问题？他一个神通都不到的蝼蚁，还能算计我们一群大圣不成？”

　　：“再说了，后方人族强者，不是也一起追来了嘛？”

　　：“对对对....”

　　：“千面，我们不是你... 必定不会翻船，哈哈哈....”

　　见状。

　　千面真君轻叹。

　　老子好心提醒，换来的却是你们的无情嘲笑？

　　一群被利益冲昏头的煞笔...完全带不动...

　　管你们去死。

　　忘川河中。

　　楚休故意放慢速度。

　　感应着后方越来越近的妖蛮大圣。

　　十一里。

　　九里。

　　八里。

　　七里。

　　六里。

　　楚休嘴角笑容逐渐狰狞。

　　眼帘低垂。

　　口中喃喃：“系统给我突破道种。”

　　：“今日，我就要在忘川河上入神通境。”

　　：“请这群大圣强者，尝尝雷劫套餐的滋味。”

　　：“桀桀桀....”

　　【桀桀....】

　　【检测到宿主道种品阶极高，突破将消耗品大量突破点，一年为周期，每个周期消耗突破点三十亿】

　　【请问是否突破】

　　“干他吗的！！”

　　【突破开始....】

　　【雷劫将在二十个呼吸后降下，威力极为恐怖，请宿主做好准备】

　　.....

　　「恢复四更状态」

　　「从明天开始补更...一天至少六更，坚持五天吧！！」


----------------------------------------

