# 第209章 雷劫洗地，大恐怖「一更」

【第一年，你于忘川河上，面临数十位大圣追杀，你临危不惧，选择临场突破，归一道种距离突破进了一大步】

　　【第二年....】

　　【第三年.....】

　　【突破成功，本轮突破，共持续三个周期，消耗突破点九十亿】

　　剩余突破点：1129亿。

　　嗡——

　　楚休意识沉入道宫之中。

　　认真观察此时道种的变化。

　　血色星辰在不断顺时针旋转....

　　速度越来越快，越来越快。

　　一股股奇异波动荡开。

　　连带整个星河，星空，道宫都在颤栗。

　　楚休闭目仔细感悟。

　　我的归一道种，无疑走出了一条新的修炼体系。

　　其他修士，主要修炼的是单一属性道则神通，辅修时空规则成就大圣，圣王...

　　而我不一样，我主修五行，九源，所有属性道则，没有辅修一说....

　　故而，世上以存在的功法，不再适合我修炼。

　　他眯着眼快速思索起来。

　　那我这算什么？

　　小圣成功领悟空间道则后，便能成就大圣。

　　大圣成功领悟时间道则后，就能成为圣王。

　　如果我以神通境之身，领悟时空道则，我算神通境，还是圣王境？

　　按常理来说，神通境不可能领悟时空道则...

　　但别忘了，楚休有系统，可以加速领悟突破，是打破常理认知的存在。

　　他摇摇头，暂时不想这些事。

　　视线落在道种之上。

　　血色星辰形态变化不大，只是体型，变大了很多倍。

　　如果说它开始只是个乒乓球。

　　那么现在就是一颗篮球。

　　最关键的，还不是体积变大那么简单。

　　此时，血色星辰最上方，还悬浮着一张血色王座，不断垂下一缕缕血色荧光。

　　它与血色星辰大小等同。

　　形态，似真似幻。

　　王座之上，负手靠背上，布满各种道纹。

　　有火焰，有水，有冰，有暗，有光....

　　五行，九源属性齐聚...

　　：“那王座是什么。”

　　：“难道我的本命神通也变异了。”

　　暂时不考虑那么多。

　　先渡劫再说...

　　楚休收回意识。

　　缓缓睁眼。

　　轰隆————

　　忘川河上，黑云涌动，一声雷鸣震天裂地。

　　紫色闪电长龙破空。

　　将漆黑的空间照亮一瞬间。

　　楚休长身而起，转身，面朝追击来的一众妖蛮大圣，小圣，嘴角露出一抹阳光微笑。

　　见状....

　　齐梦蝶眸子微动，暗暗招呼人族强者们快速后撤。

　　因她的原因，人族修士距离楚休很远，能够及时上岸规避雷劫....

　　至于妖蛮一众强者，呵呵....

　　：“云霞峰主怎么回事？”

　　姜琦老爷子，满脸诧异。

　　齐梦蝶解释，“姜琦道友难道没感应到雷劫之力？”

　　其他人族强者面面相觑。

　　：“刚刚那一声雷鸣....”

　　姬长寿眼角一抽，想到什么，连忙开口。

　　：“诸位速退...速速上岸，楚休那小子恐怕要玩一把大的。。”

　　一些强者虽不知缘由。

　　不过见太素圣地众人都在撤退。

　　他们也只好跟着退。

　　轰隆隆——

　　就在他们快要靠近岸边时。

　　天空又响起两声雷鸣。

　　追击楚休的妖蛮强者们，也感应到不对劲...

　　纷纷停下。

　　仰头望天。

　　其中一个人族很是显眼，他便是无尽剑域第四剑主。

　　当他看到人族一方在撤退时。

　　他就感觉到了不妙...

　　距离太远也无法传音，不然他非得问问第三剑主现在什么情况...

　　：“是雷劫之力。”

　　：“不对，你们看楚休。”

　　：“他居然划回来了。”

　　：“速度好快。”

　　一众妖蛮强者连忙扭头望去。

　　只见，楚休满脸微笑，撑着竹竿。

　　石碑划得飞快，向他们冲来。

　　距离快速拉近。

　　五里。

　　四里。

　　三里。

　　轰隆隆——

　　天穹裂开。

　　恐怖的紫色雷瀑，浇灌而下。

　　瞬间将楚休淹没。

　　雷浆波及周围百里范围，将所有妖蛮强者囊括其中。

　　：“我艹~”

　　一个牛头大圣，眼睛都红了。

　　：“这小子要在忘川河上渡劫，他喵的，好歹毒，打算拉上我们一起渡劫....”

　　一众强者面色狂变。

　　扭头疯狂狗刨，朝后方岸边游去。

　　楚休实在太狠了，也太毒了。

　　他是荒古圣体，雷劫本就恐怖。

　　还要拉上近三十位大圣，上百小圣一起渡劫....

　　要知道这么多人渡雷劫。

　　威力可不是1+1那么简单了。

　　雷劫互相叠加，威力将成倍提升。

　　加上，忘川河无解压制，修为，神通秘术，还禁空。

　　他们将无处可逃。

　　忘川河赫然成了一个死局...进入局中，就别想逃了。

　　楚休从进入秘地开始，就计划好一切，要在这里，弄死大批对他图谋不轨的妖蛮大圣。

　　现在便是实施计划的时候。

　　：“楚休你这只恶毒的蝼蚁，哀家若是渡过此劫，必将你千刀万剐，用阴火灼烧你神魂千年。”

　　魅妖由姬大圣，失声尖叫。

　　她被楚休雷劫波及。

　　自身雷劫也快降下。

　　不仅是她。

　　所有人都被波及，包括跟上来，想捡便宜的第四剑主。

　　他老脸苍白。

　　疯狂朝岸边游去。

　　只希望自身雷劫不与其他人叠加。

　　紫色雷瀑之中，楚休衣衫破碎，船儿划得飞快。

　　仰头疯狂大笑。

　　：“诸位前辈，别走啊，来玩玩啊！！”

　　：“哈哈哈...”

　　：“我玩你二大爷。”

　　前方一群大圣，小圣，疯狂狗刨逃遁。

　　口中谩骂，诅咒不断。

　　又一波雷瀑浇下。

　　十几位速度稍慢的小圣，发出惨叫，瞬间化为劫灰。

　　见到这一幕，众人心中狂跳，游动速度更快了。

　　忘川河畔。

　　没有下河的修士，被突如其来的变化，惊得目瞪口呆。

　　一个个张大嘴。

　　遥望忘川河。

　　此时，忘川河已经看不见奔涌的浊黄河水了。

　　有的只有各种颜色，令人头皮发麻的恐怖雷浆在汹涌...

　　小圣们就如稻草，被快速收割去生命，连挣扎的余地都没有。

　　就连大圣，都在哀嚎艰难求存。


----------------------------------------

