# 第211章 太恶心人了「三更」

老楚四肢划水，速度飞快。

　　不一会儿，就追上狼狈逃窜的由姬大圣。

　　见他朝自己追来，艰难抵抗雷劫的魅妖由姬，神色大变。

　　想逃，却发现自己的速度，比之楚休来说，简直不值一提。

　　：“你这个小畜生，最开始速度慢，居然全是装的。”

　　：“你好毒...”

　　楚休桀桀怪笑，四肢疯狂划动。

　　：“由姬大圣，你妹妹千叶尸骨未寒，我这人心善，决定送你下去与她团聚，不要说谢谢，都是我应该做的。”

　　：“你不要过来。”

　　由姬惊悚大叫。

　　随着楚休靠近。

　　两条紫色雷瀑落下。

　　一条笼罩楚休，一条笼罩由姬。

　　啊啊啊——

　　叠加后的雷劫实在太过恐怖。

　　他荒古圣体小成加完整的“者字秘”。

　　才能勉强稳住伤势。

　　至于其他人，也就呵呵了。

　　就在楚休折磨魅妖由姬短短时间内。

　　又有多位大圣陨落于叠加雷劫之下。

　　：“楚休我做鬼也要诅咒你。”

　　：“你不得好死。”

　　：“啊....”

　　随着时间推移。

　　还能存活的大圣越来越少。

　　十。

　　八。

　　七。

　　五。

　　三。

　　二。

　　到了最后，就只剩下由姬一人。

　　雷劫也随之过去。

　　楚休皱皱眉。

　　望向浮在水面上，浑身焦黑，半死不活的女人。

　　：“不愧是圣王强者的老婆。”

　　：“宝物就是多，居然硬生生靠宝物扛了过来。”

　　相距两里，非常安全。

　　他没有贸然接近，眸子微动。

　　立刻想到计策。

　　从储物戒中取出一具仿真傀儡。

　　又拿出各种瓶瓶罐罐，绑在仿真傀儡身上。

　　做好一切。

　　站起身，右手提着傀儡。

　　短暂蓄力后朝由姬扔了过去。

　　非常精准的砸在她身上。

　　哗啦...

　　轰隆————

　　傀儡爆开。

　　各种毒药飞洒，将由姬浇了个通透。

　　白烟升腾。

　　刺啦————

　　刺啦————

　　血肉被腐蚀的声音，格外刺耳。

　　：“啊....”

　　由姬惨叫。

　　她本以为装死，楚休会上当前来查探，然后她就好趁机偷袭，擒住这该死的小畜生。。

　　谁知他竟如此谨慎，居然不过来，远远的用毒....卑鄙至极...

　　钻心的刺痛，让她无法继续装下去。

　　双手捂着脸，在水里扑腾着，声音凄厉：“我的脸，我的容貌。”

　　“楚休你这个小畜生....”

　　：“不得好死。”

　　楚休嗤笑。

　　：“你这阴13，果然想阴我，还好我谨慎。”

　　说话间，又从储物戒中取出一个个瓶子。

　　：“来来来，我这里还有不少存货，全部送你了，美容又养颜。”

　　他也不浪费仿真傀儡了。

　　就这样隔着两里距离，一个个的扔过去。

　　十分精准命中目标。

　　啪嗒，啪嗒————

　　瓷瓶每次破裂。

　　都伴随着由姬一声惨叫。

　　由姬大圣抓狂。

　　不管不顾朝楚休游来，要将楚休抓住碎尸万段。

　　见状。

　　楚休不慌不忙的后撤。

　　同时还不忘赏她几瓶毒药。

　　由姬眼看追不上又停了下来。

　　然后楚休又调转身形追上去丢毒药。

　　气得由姬咬牙切齿，恨意滔天。

　　她知道这样不是办法。

　　干脆潜入水中，朝岸边游去。

　　忘川河的水太特殊。

　　大圣潜水一段时间也要浮出水面呼吸，不然就会窒息而亡。

　　然后，岸上的一群修士。

　　就看到以下一幕。

　　一个刚入神通境的修士，追着一名大圣中期疯狂丢毒。

　　大圣强者转身追击，他转身就逃。

　　大圣强者逃，他又追。

　　：“咦，我又来了。”

　　：“咦，我又走了。”

　　无论是妖蛮，还是人族，眼皮都是一阵狂跳。

　　“太尼玛恶心了....”

　　清羽大圣终于忍不住，从牙齿中挤出六个字。

　　牛头大圣赞同点头。

　　：“由姬大圣恐怕都气疯了吧！！”

　　他们齐齐看向千面真君。

　　忽然，有点理解千面了。

　　千面真君揉着眉心，“雷劫过去了，准备救人吧。”

　　“再这样下去，唯一剩下的由姬大圣，也会被那家伙活活玩死。”

　　——————

　　恢复平静的忘川河上。

　　楚休扬起瓷瓶的动作忽然一顿。

　　猛然抬头望天。

　　心中暗笑。

　　圣王终于忍不住出手了。

　　只是可惜，没能干掉由姬这个女人。

　　这一刻。

　　所有人都有感应，抬头望天。

　　只见一只整体通红的遮天大手破开黑色云雾，缓缓探向忘川河。

　　被毒药毁容状若恶鬼的由姬见状，喜极而泣：“尊上.....您终于来了。”

　　：“您再不来，妾身都要被这畜生欺负死了。”

　　她嚎啕大哭。

　　杜鹃泣血.....

　　真是听者伤心，闻者落泪。

　　：“是无间炼狱的焱尊....”

　　：“这位终于出手了。”

　　河畔人群嘈杂。

　　众人望天，无不露出惊色。

　　：“圣王境出手，楚休必定陨落。”

　　：“蠢货，你以为人族的圣王境是死人吗？”

　　：“速退，我预感圣王境的交锋快要开始了。”

　　————————————

　　巨大手掌越接近忘川河，越小，速度越慢。

　　忘川河很神秘，强大，就连圣王强者照样压制。

　　听到爱妻的哭诉。

　　那位圣王尊者很是愤怒。

　　冷哼一声。

　　：“找死...”

　　声音浩大，威严。

　　一缕火星，横跨无尽距离，朝楚休飞射而去。

　　若不是忘川河上空有规则禁制，恐怕空间都要被这一击轰得坍塌涅灭。

　　楚休仰着头，神色平静，腰杆挺得笔直。

　　浓密乌黑的长发随风飘动。

　　哪怕面对圣王境，表现得还是从容不迫，令一众吃瓜群众心折不已。

　　：“焱尊，你乃圣王境，以大欺小，说出去难道不怕人笑话？”

　　清丽柔和的嗓音，回荡在这片黑色空间。

　　咻——

　　一座巨大神塔从空间夹缝中霸道的挤了出来。

　　横亘在所有人头顶，缓缓旋转。

　　嗡的一声，帝威弥漫，压塌了万古，将焱尊急射向楚休的那缕恐怖火苗碾灭。

　　：“是太素圣主...”

　　人群中再次爆发惊呼。


----------------------------------------

