# 第212章 双方圣王境现身「四更」

随着太素神塔的出现。

　　一道素裙倩影，赤足踏着虚空而来。

　　她容貌绝世，身姿袅窕婀娜，及腰微卷的蓝色秀发自然垂落在胸前背后。

　　腰间挂着一柄还未出鞘的蓝色直刀。

　　璀璨眸子中无数星辰在破灭新生。

　　一步步走来。

　　宛若九天上的玄女，傲然绝世，令人不敢直视。

　　：‘圣主....’

　　：“圣主冕下....”

　　下方太素圣地众人齐齐躬身行礼。

　　太素子微微颔首，侧头望向虚空。

　　：“太素子，你们太素的圣子楚休，这次确实做得太过火了。”

　　虚空裂开，焱尊缓步走出，声音沙哑。

　　他身穿紫金色火焰凝聚而成的衣袍，戴着兜帽，看不清容貌。

　　周身火焰升腾，温度无比恐怖，灼烧得虚空都在扭曲。

　　两位圣王隔着数万里遥遥相对。

　　太素子美眸盯着焱尊，冷笑：“过火？”

　　：“妖蛮一群大圣追杀他一个后辈，就不过火了？”

　　焱尊声音冷淡，“他引雷劫，坑杀数十大圣。”

　　：“明显是早有预谋。”

　　太素子嗤笑，“你们若不追杀，就算早有预谋，也不会成功。”

　　说到这，她冷哼一声。

　　：“多说无益，你要战便战。”

　　：“且看这次，你是否还有好运，能从本尊手中逃得性命。”

　　焱尊呵呵一笑，丝毫不惧太素子的威胁。

　　目光扫视下方。

　　：“太素子，你的道伤还未痊愈，又能发挥几成实力。”

　　：“就不要说大话来吓唬本尊了。”

　　：“你吓不住我。”

　　：“那就试试，哪怕本尊不能发挥全力，杀你也足够。”

　　太素子玉手一招。

　　太素神塔缩小，飞到她手掌之中。

　　：“是吗？”

　　：“如果再加上我们呢？”

　　一道中气十足的声音传出，震得虚空颤抖。

　　又有三位圣王出现。

　　蛮神部落当代族长，银翼蝶山蝶尊，天妖城金猿尊者。

　　三位圣王刹那间，来到焱尊身边。

　　遥遥望向太素子。

　　：“太素子我们又见面了。”

　　金猿尊者咧嘴，露出两排尖锐獠牙。

　　：“如果他们还不够，再加上我如何....”

　　一个苍老的声音传来。

　　随着空间一阵阵颤栗。

　　一只擎天白虎，脚踏虚空而来，四爪上金色圣焰升腾。

　　凶厉气息，席卷全场，令人心悸。

　　：“是望山大尊....”

　　下方有人惊呼。

　　：“他果然亲自出手了。”

　　：“孙儿都被楚休斩杀，这位也坐不住了。”

　　吃瓜群众，看向忘川河面，三生石碑上的楚休。

　　同时被这么多位圣王盯上。

　　真不知该崇拜他，还是同情他。

　　白虎俯下山岳一般的头颅，俯视下方楚休。

　　巨大的眼眸中满是杀意。

　　：“楚休，你很好，很有本事，本尊亲自动手，都没有从你手上保下我的孙儿。”

　　：“今日，本尊只好亲自降临，灭杀你。”

　　：“你应该感到自傲。”

　　楚休面无表情，丝毫不惧，“能做到再说。”

　　他并未开口辱骂，对于圣王境的强者，该有的尊重还是有的。

　　：“很好，很有胆色。”

　　白虎气极反笑。

　　：“等会儿，希望你还能如此淡定。”

　　妖蛮一下子出现五位圣王境，威势滔天，压得人族喘不过气来，面色惨白。

　　就连大圣都不敢吭声。

　　太素子踏在虚空上一言不发，她在等待。

　　楚休耷拉着眼帘，忽然轻笑一声，“诸位人族圣王尊者，既然来了，何不现身。”

　　“答应诸位前辈的报酬，小子可一点不会少。”

　　忽的。

　　随着他话音一落。

　　一个爽朗的笑声传来。

　　：“楚休小子，你还是这么会惹事。”

　　：“瞧瞧又惹来这么多圣王发难，啧啧....你也是没谁了。”

　　一个头顶三角青铜方鼎，混沌气弥漫的中年人，撕裂虚空而来。

　　他嘴角两边，蓄着两撇八字须，面容白净，长相端正，看不出年龄。

　　：“叶家圣王...叶天虹尊者。”

　　：“谅你小子也不敢欺瞒老朽....”

　　苍老的声音接踵而至。

　　一身白袍，鹤发童颜的老者出现。

　　似乎从一开始，一直都站在那儿。

　　若不说话，真没人发现他。

　　众人惊奇。

　　议论纷纷。

　　：“嘶———”

　　：“是姜家的圣王，姜无敌。”

　　楚休遥遥拱手弯腰，郑重道：“姜前辈请放心，我楚休答应过的事，绝对不会食言。”

　　：“老姜你就是小心眼，太素圣地的信誉还是不错的。”

　　第三位圣王出现。

　　他身披黑甲，手持一条红缨长枪，中年人模样，皮肤白净，长得很是儒雅。

　　：“摇光圣主....”

　　：“见过圣主。”

　　：“圣主....”

　　下方摇光圣地一众弟子，大圣，小圣，连忙行礼。

　　摇光圣主摆摆手，笑吟吟的看向太素子。

　　：“太素子，你们家这圣子很会搞事。”

　　：“不过我喜欢。”

　　他右手抬起长枪，遥指前方五位妖尊蛮尊，儒雅神色忽然变得冷厉起来，“上次在南域打架，老子没空，没去了。”

　　“这一次，咱们来打个痛快。”

　　：“好久没有杀妖蛮尊者了，手痒。”

　　：“摇光圣主你叫嚣什么。”金猿尊者嗤笑，“你这家伙最擅长保命。”

　　：“那一次打架，你不是躲在最后面？”

　　：“在小辈面前装装就得了，在我们面前还这么装，那就过分了。”

　　：“你这张嘴，比你的枪都厉害。”

　　装杯被戳破。

　　摇光圣主脸颊一抽。

　　下方一群吃瓜群众。

　　神色古怪。

　　摇光圣地众人低下头，一些人脸都红了。

　　：“猴子你特么给我闭嘴，信不信待会儿老子揍死你。”摇光圣主眼睛一瞪。

　　金猿尊者咧嘴一笑：“你以为我怕你啊？”

　　：“好了，人到齐了吗？”

　　蝶尊绝美的脸上露出一抹灿烂微笑，“到齐了那就动手吧。”

　　：“我已经迫不及待了呢！”


----------------------------------------

