# 第213章 真正目的灭太素「五更」

四对五。

　　人族一方四位圣王。

　　妖蛮一方五位圣王。

　　现场气氛逐渐压抑起来。

　　：“去天穹大陆外交手，免得将这处秘地打碎。”

　　焱尊冷冷说道。

　　抬手抓住忘川河中的由姬，将她轻轻丢在河岸上。

　　：“以你的能力，还打不碎这处秘地。”

　　：“你以为你是准帝？还是大帝？笑死。”

　　摇光圣主讥讽。

　　嘲讽值拉满。

　　焱尊冷冷看了他一眼。

　　他脾气火爆，面对比他强势的太素子还能压抑住。

　　可是面对比他弱的摇光圣主，他就忍不住了。

　　抬手数万团紫金火球就丢了过去。

　　叶天虹冷哼一声，脚步向前一踏。

　　头顶三角方鼎，微微转动。

　　无尽混沌光蔓延而出。

　　将所有火球击碎。

　　：“多谢叶兄，要不是你出手，我一定会让那家伙好看。”

　　摇光圣主嘿嘿一笑。

　　叶天虹无奈的看了他一眼。

　　：“摇光圣主你少说几句。”

　　：“放心吧，我知道的。”

　　摇光圣主拍着胸脯，黑色盔甲邦邦响。

　　随即。

　　七位圣王同时消失在秘地空间中。

　　出现在天穹大陆外太空。

　　没有任何废话。

　　战斗立刻打响。

　　秘地。

　　忘川河。

　　楚休站在三生石碑上。

　　遥望天穹。

　　良久后收回视线。

　　看向岸边。

　　忽然咧嘴一笑。

　　：“诸位人族大圣前辈。”

　　：“如今秘地之中，妖蛮强者所剩无几，何不痛打落水狗，将他们斩尽杀绝。”

　　：“卧槽你二大爷，楚老六你特么够了。”

　　千面真君大骂。

　　清羽大圣与牛头大圣神色也是一变。

　　察觉到人族大圣们投来的不善目光，心中顿时一沉。

　　暗叫不好....

　　：“哈哈，千面你是不是看不惯我？有种游过来打我啊。”

　　：“哈哈哈，你过来呀！”

　　楚休的笑声远远传来。

　　坑了千面一把后。

　　他回过头，取出一根竹竿，快速朝忘川河对面划去。

　　无论如何，先得到斗字秘再说。

　　至于后面事态会不会按计划中发展。

　　他丝毫不担心....

　　楚休走得倒是潇洒、

　　就是苦了小千面。

　　因为，他们存留下的八位大圣。

　　包括刚上岸，被毁了容的由姬，此时已被一群人族大圣围住....

　　千面真君皱着眉，扭头四顾。

　　：“诸位道友，圣王级战斗还未结束，你们就迫不及待动手，是不是太过冲动了...些。”

　　：“千面你怕了？”

　　齐梦蝶冷笑，拔出寒气萦绕的冰晶长剑，准备动手。

　　千面真君眼皮一跳，干笑：“齐梦蝶道友，咱们都是文明修士，何必刀剑相向....我认为我们可以坐下来好好谈谈。”

　　：“诸位你们说呢？”

　　他又看向人族其他大圣。

　　众人沉默不语，眼中杀意却透露出，他们此时的想法。

　　：“妈的....”

　　：“一起逃出去————”

　　千面真君大喝。

　　他身化无数残影，朝四名八方飞遁。

　　其他妖蛮也各施手段。

　　形势比人强，不想办法逃走，留下必死无疑...

　　轰隆隆————

　　一众大圣战在一起。

　　一方追，一方逃。

　　双方人数差距太大。

　　在二十多位人族大圣围攻下。

　　不一会儿，妖蛮一方八位大圣，就出现了死伤...

　　另一边。

　　小圣境，神通境年轻弟子，也战成一团。

　　杀声震天。

　　---------

　　天穹大陆，太空中。

　　圣王之间的战斗，过于可怕。

　　虚空如玻璃般片片破碎。

　　星辰崩灭。

　　形成一个个恐怖的空间黑洞。

　　蝶尊身后巨大银色蝶翼扇动，点点荧光携带无穷帝威，抵抗太素神塔镇压。

　　：“太素子，你的确比上次弱了很多。”

　　一抹蓝色刀痕切割而来。

　　空间就如纸片般被切开。

　　蝶尊身后蝶翼一扇，将刀痕击碎，抬头，美眸望向前方那个，右手持蓝色透明直刀，左手托太素神塔的绝世女子。

　　忽然她嫣然一笑，百花失色。

　　：“太素子，你知道这次，我们为何会出现在这里吗？”

　　：“难道就因为，楚休杀了我们妖蛮大量大圣？”

　　太素子柳眉蹙起，轻启朱唇，“为何？”

　　：“难道不是因为斗字秘？”

　　：“呵呵，我们目的之一，自然是斗字秘。”蝶尊声音轻柔，一巴掌拍向太素子。

　　太素子闪身消失在原地。

　　先前所处之地，千里范围，空间猛然向内坍缩，连光都被吞噬。

　　一击落空。

　　蝶尊也不是失望，继续笑道。

　　：“我们还有另外一个目的，你想听听吗？”

　　：“你想说自然会说。”

　　：“我又何必询问。”太素子扬起直刀，轻轻一挥。

　　细如丝线的蓝色刀痕斩出，却未攻击蝶尊。

　　而是劈向追击摇光圣主的金猿尊者。

　　：“妈的，你搞偷袭，你玩不起。”

　　金猿尊者骂骂咧咧躲避，暂时放弃追杀摇光圣主。

　　：“哈哈，猴子你来追我啊。”

　　：“摇光圣主你这不要脸的东西有种别跑。”

　　太空中各处战场，愈发激烈。

　　一颗颗无生命的星辰不断破碎，宛若烟花盛开。

　　：“哈哈哈，你以为我们的目的，只是单纯的杀楚休夺斗字秘？”

　　：“其实，我们真正的目的是灭你们太素圣地。”

　　：“就在现在，已经有三位圣王前往太素，没有太素神塔坐镇，你们太素圣地，就凭那个老太婆又能够抵抗多久？”

　　蝶尊冷笑，反正行动已经开始，不怕太素子知道....

　　不如用这个消息来扰乱她道心，让其战力下降。

　　若因此能斩杀掉太素子，那就赚大了。

　　果然。

　　太素子闻言神色微变。

　　：“原来如此。”

　　捕捉到她神色的变化，蝶尊笑得愈发开心。

　　：“如今谁也救不了你们太素圣地。”

　　：“太素子，你一定很着急吧？”

　　太素子转身想要遁走。

　　却被蝶尊拦住。

　　：“别走啊，我们还没打完呢。”

　　太素子美眸微动，盯着她脸上的笑容。

　　表面焦急。

　　心中却在冷笑。

　　楚休的判断果然没错...

　　妖蛮狼子野心。

　　还想要覆灭我太素。

　　恐怕，你们做梦都想不到，此时太素圣地有位准帝坐镇....

　　还真是多亏那小家伙了。

　　不然，太素危矣。


----------------------------------------

