# 第215章 准帝，霸气震慑「一更」

三人陨落的瞬间。

　　远在天穹大陆星空外。

　　正在交战的蝶尊等人立刻有了感应。

　　望山大尊扬起的爪子僵住。

　　姜无敌摆出防御姿势，见状，一脸莫名。

　　他艰难扭过巨大头颅，虎目圆睁，望向南域。

　　：“蝶尊！！”

　　：“虎啸....陨落了。”

　　他的神念波动，回荡在无垠星空中，情绪激动。

　　交战中的圣王们动作皆停滞。

　　：“望山怎么回事。”

　　金猿尊者提着黑铁棍，立于原地，放弃追杀摇光圣主。

　　望山大尊眼帘低垂，“虎啸陨落了。”他声音低沉，沙哑，凶威滔天的白虎，在这一刻，仿佛苍老了无数岁。一直陪伴自己走到现在的胞弟，就这样陨落了，他有些恍惚，不敢相信。

　　：“怎么可能，计划才刚开始，他怎么可能陨落！！”

　　金猿尊者大惊失色，不敢置信。

　　呼~~

　　蝶尊重重吐出一口气，脸上笑容再也不见。

　　她抬起头，望向太素子，柳眉倒竖，眸中怒火仿佛要灼烧整个苍穹，“太素子，你演得真好。”

　　说完，扭头四顾，哀色一闪而逝。

　　红唇轻抿，神念横扫出去，"彩蝶同样陨落了。"

　　：“赤尊也陨落了。”

　　焱尊周身紫金火焰扭曲...昭示此时心境的不平静。

　　哗啦~

　　这下不仅妖蛮诸圣王震惊。

　　就连人族另外三位圣王，也满脸骇然。

　　蝶尊起初与太素子交战时传出的神念，他们也有捕捉到。

　　知道妖蛮派出三位圣王，袭击太素圣地的计划。

　　可是....

　　他们的计划不是刚开始嘛！！！

　　怎么，三位圣王就这样陨落了？？

　　这也太快了！！

　　就好比，三颗石头掉进深潭，连泡都没冒几个，人就没了？

　　那可是三位圣王，不是什么阿猫阿狗。

　　他们张张嘴，震惊的看向太素子。

　　你到底还藏着什么王炸？

　　吼————

　　：“太素子，今日你必须留下。”

　　望山大尊暴怒，双目血红，扬起爪子，隔着无尽距离，朝妖蛮疆域虚抓。

　　望山器灵有感，将山上所有妖族送出望山。

　　疯狂颤动，山石崩塌。

　　山体缓缓拔地而起。

　　遮天蔽日。

　　刹那破开虚空消失不见。

　　望山众妖族仰着头迷茫望天。

　　：“怎么回事？”

　　：“大尊居然动用帝器了。”

　　：“看来战斗非常艰难....大尊千万别出事啊！”

　　：“等等...不好了，虎啸尊主的命牌...命牌...碎了！！”

　　：“什么，怎么可能！！”

　　：“不可能！！”

　　望山妖族瞬间炸了锅。

　　哭喊声震天。

　　星空之中。

　　望山大尊头顶帝器望山，如天柱的四肢踏碎虚空，一对血眸俯视太素子，巨大的嘴巴开合间，露出山岳般锋锐獠牙，气息暴戾凶蛮。

　　爆吼道：“太素子今日本尊要你死。”

　　焱尊同样杀意森森。

　　放弃与叶天虹纠缠，一言不发，径直冲向太素子。

　　要与望山大尊联手，击杀太素子，为无间炼狱赤尊报仇。

　　：“等等....”

　　蝶尊急忙传音。

　　：“蝶尊你要拦我们？”

　　望山大尊语气冰寒，进入了暴走边缘。

　　：‘蝶尊，你们银月蝶山的彩蝶尊者同样陨落了。’

　　：“你难道不想报仇？”

　　焱尊语气不善。

　　：“本尊当然想报仇。”蝶尊俏脸冰寒，“不过，我们现在要考虑的并不是报仇，而是....太素圣地，凭什么在太素子，太素神塔都不在的情况下，轻易击杀彩蝶他们三人。”

　　：“太素圣地的依仗究竟是什么。”

　　：“不搞明白这一点，贸然与太素子死磕，恐怕会对我们不利。”

　　闻言。

　　望山大尊，焱尊，动作一滞。

　　稍微冷静下来。

　　对啊。

　　蝶尊说得不错。

　　不搞清楚太素圣地的依仗。

　　贸然死磕，下场会不会与虎啸三人一样？

　　有这样的担忧。

　　不是他们贪生怕死。

　　他们能修炼到这种地步，成为天穹大陆霸主人物，自然不是怕死之人。

　　之所以心有隐忧，因为他们不仅代表个人，还代表身后的种族。

　　他们势力的圣王刚陨落，如果他们再陨落的话，恐怕灭族之难就在眼前。

　　蝶尊见他们两个冷静下来后。

　　扭头转向太素子，“你早就算计到，我们会借此机会，向太素发难。”

　　：“然后你将计就计，设局坑杀我们势力的圣王。”

　　太素子右手持刀一言不发，不悲不喜。

　　算是默认了。

　　蝶尊深深看了她一眼。

　　准备带人离去，要去调查太素圣地的依仗，然后再报仇。

　　望山大尊的神念波动传开，“既然杀不掉太素子，本尊那就毙掉太素圣子。”

　　：“望山我们一起前去，他欺负我女人，本尊也要杀他。”焱尊冷冷说道。

　　闻言。

　　太素子柳眉皱起，轻斥道：“你敢...”

　　望山大尊咧嘴，笑容阴森。

　　：“老夫唯一的两个孙儿皆陨落于他手。”

　　：“弟弟也死在你们太素圣地，我还有什么不敢做的？”

　　：“我也不怕你报复，杀一个太素圣子，就算死千百个族人都值了。”

　　：“你太素子难道还能杀绝我望山一族不成？”

　　望山大尊冷静又疯狂...

　　反正他嫡系亲属基本死绝，光脚的不怕穿鞋的，直接摆烂。

　　就在此时。

　　准帝威压，席卷天地，如一盆冰水，浇灌在场众人心头，令他们脊背深寒，心跳都慢了几拍。

　　一道慵懒妩媚的声音，不知从何处传来，响彻星空。

　　：“其他人你们杀一千，一万，一亿我都不管。”

　　：“但，楚休是我罩的，谁敢以大欺小，我不介意灭他满门。”

　　：“小脑斧，你可听明白？”

　　南域，十万大山，太素圣地，一缕恐怖到极致的杀意，冲霄而起，锁定望山大尊。

　　望山大尊巨大身体颤栗，虎瞳之中满是惊骇。

　　这是准帝威压。

　　准....准帝....

　　在场众人，如今哪还不知道，太素圣地的底牌是什么。

　　有一位准帝坐镇，难怪能秒杀三位尊者....


----------------------------------------

