# 第222章 那我走？先天至宝「二更」

：“圣子殿下。”

　　：“圣子殿下。”

　　太素弟子，长老们见到他。

　　纷纷恭敬行礼。

　　以前，他们因为楚休身份与恐怖潜力对他尊敬。

　　如今，楚休凭实力，赢得所有人尊敬。

　　楚休微笑颔首，“诸位辛苦了。”

　　：“林长老，飞舟什么时候起航？”

　　山羊胡老者闻言，眼睛顿时一亮，激动得身体颤抖，老脸胀得通红。

　　他是管理这艘飞舟杂物的长老。

　　没想到，圣子殿下，居然记得自己这个小人物的名字。

　　他立刻站直腰杆。

　　结结巴巴：“回...回殿下，飞舟还有两刻钟起航。”

　　“嗯~”

　　楚休点点头，微笑，“辛苦了。”

　　又对周围的弟子长老挥挥手。

　　负手缓步登上飞舟。

　　他离开后。

　　周围立刻议论起来。

　　：“圣子殿下还是那么平易近人。”

　　：“哼哼，那是当然，圣子殿下虽凶名在外，但是对我们自己人好着呢。”

　　：“可不，我是第一批进入秘地的弟子，若不是圣子殿下出手相救，恐怕我的尸体现在还躺在那封闭的秘地中。”

　　：“咦，林长老你怎么哭了？”

　　一群弟子，见山羊须老者站在一边抹眼泪，皆投去诧异目光。

　　林长老抬手擦拭眼角泪花，哽咽，“我这是感动的..殿下居然还记得我的名字。”

　　弟子们面面相觑。

　　点点头，很是理解。

　　在这个实力为尊的世界。

　　实力弱的小人物，就如路边的杂草，强者甚至连低头看一眼的兴趣都没有。

　　但他们的圣子殿下就很特别。

　　在圣地之时，他不喜与圣地强者套近乎，反而更加愿意与他们这些底层打成一片。

　　为人处世让人如沐春风。

　　这让他在太素圣地中低层，声望非常高。

　　远远高于太素圣女白素素。

　　很难想象，他才成为圣子半年不到...就做到了这种程度。

　　其实对他来说这并不算什么。

　　在红尘中摸爬滚打上百年的他，实在太懂底层人的心思。

　　也太会笼络人心。

　　如果此时，有人问楚休他怎么做到的。

　　他一定会说，一个新的统治体系建立，一定是从最基层开始。

　　当整个基层都支持你时。

　　哪怕高层再如何反对你，都将毫无作用。

　　----------

　　看到逆徒上了飞舟。

　　师尊宝宝嘟了嘟嘴，轻哼一声。

　　抬手将还剩一小半的酸梅放回储物空间。

　　转过身，袅袅娜娜，回到自己宫殿中。

　　对候在旁边的两小丫头道。

　　：“红蝶你们退下吧。”

　　两个小姑娘微微欠身。

　　：“是（是）峰主大人。”

　　她们离开宫殿。

　　恰好在甲板过道，遇到前来寻师尊的楚休。

　　见到是她们，楚休嘴角一翘。

　　：“哟呵，你们两个丫头也来了齐黄山。”

　　红蝶小脸红扑扑，欠身，“是的殿下。”

　　：“峰主大人正在里面等您，说是要指点您修炼，您还是快进去吧。”

　　楚休颔首，“行！”

　　待两丫头离开后。

　　他才推门进入。

　　视线一扫。

　　移动到宫殿上首位置的宝座上。

　　师尊宝宝端庄坐着，板着脸儿，清清冷冷，一页页翻看手中古籍。

　　楚休进来，她也没看他，像是不知道。

　　：“宝宝....”

　　楚休走过去。

　　：“师尊？”

　　齐梦蝶还是不答。

　　：‘师尊宝宝？’

　　齐梦蝶柳眉一挑，抬起头，凤眸一撇，干巴巴问，“有事？”

　　：“那个....”

　　：“有事就说。”师尊宝宝有些不耐烦。

　　楚休抬起手，指着她手中的书。

　　脸上露出古怪的笑容：“你书拿反了...”

　　闻言。

　　齐梦蝶一怔，很快恢复，“我看书喜欢这样看，换成方向，本座还不习惯呢。”

　　说到这，她瞪了逆徒一眼。

　　朱唇轻启，气呼呼道：“你管得着么你！！！”

　　楚休耸耸肩。

　　他当然知道，醋坛子又在生气。

　　：“那我走？”

　　说完，转身就走。

　　就在他脚步快迈出门时。

　　：“你给我站住~”

　　师尊宝宝的声音传来，有点小生气。

　　她本以为楚休会老实站好，然后与以前一样，回来哄自己。

　　然而....

　　我们老楚怎么会按套路出牌.....

　　头都没回就走....

　　？？？？

　　噌~

　　师尊宝宝身子从宝座上站起。

　　气呼呼，“逆徒你走了，以后就不要来了。”

　　楚休的声音远远传来。

　　：“正好，我的大爹想放天假，我谢谢你....”

　　齐梦蝶：......

　　她一挥手，关上宫殿大门。

　　越想越气。

　　一挥手，从储物空间中取出一个小盒子。

　　咔擦打开。

　　从里面拿出一个按照楚休模样制作的人偶。

　　拈起一根银针，一阵猛戳。

　　气死了都.....

　　楚休回到自己的宫殿。

　　关上门，打上禁制。

　　来到修炼室。

　　盘膝坐下。

　　双眼缓缓阖上，意识沉入神台之中。

　　他的神台以被金光充斥。

　　金色神魂上方，一座拳头大小的黄金山岳，上下沉浮。

　　那便是须弥山。

　　莫名其妙被炼化后。

　　便进入到他的神台中。

　　从秘地出来，一直在忙，没有时间研究。

　　现在有空，自然要好好看看这个宝贝。

　　神念探出，缠绕住须弥山。

　　一个道道信息流传入脑海。

　　统子同时有了反应。

　　【桀桀....让本统子来瞧瞧，宿主获得了什么好宝贝】

　　【检测中....】

　　【检测中....】

　　【1%】

　　.....

　　.....

　　一个时辰后。

　　【100%】

　　【检测完成.....】

　　【宿主境界太低，检测完成后显示信息有部分残缺....】

　　【信息如下】

　　【须弥山】

　　【种类】：先天至宝

　　【品阶】：？？？

　　功能：无穷大，无穷重，永不磨灭，可破万法。随宿主实力提高，动用此法宝威能越强。

　　注：按照理论，圣王境才能勉强催动此法宝，可是宿主不一样，宿主根基无上雄厚，达到大圣层次后，便能勉强动用此法宝。

　　介绍：本是后天法宝，一尊人族大能，施展无上神通将其重锻，成就先天至宝。

　　看完介绍。

　　楚休眼睛大亮，高兴得合不拢嘴。

　　好宝贝！！

　　好宝贝啊!!

　　居然是先天至宝....

　　【桀桀....好宝物啊！！「流口水」】

　　【桀桀...宿主兑换了吧，这样，你以后都不会缺突破点了。】

　　【快快滴....】

　　楚休眼皮狂跳，怒骂，“滚滚滚....你这个不要脸的统子。”

　　【桀桀桀....】


----------------------------------------

