# 第223章 师尊宝宝「三更」

自动屏蔽吃货统子。

　　楚休默默感悟须弥山的使用方法。

　　良久后睁开眼。

　　神色古怪。

　　须弥山的使用方法，也太...简单了，就是“砸”、

　　非常简单粗//暴。

　　就是砸人...

　　因为它的特性便是如此。

　　介绍里面已经标注得很清楚....

　　须弥山有几大特性。

　　特性一：无穷大。

　　什么意思呢？它可以无穷变大，甚至比整个天穹大陆都要大。

　　特性二：无穷重。

　　它的重量可以无限提升.....甚至可以比整个天穹大陆都要重。

　　好家伙！！

　　楚休龇牙。

　　他已经开始想象，自己一只手托着须弥山，将一个个敌人砸成碎肉的画面。

　　嘶————

　　暴力美学！！未免也太爽了....

　　想想都好激动。

　　特性三：永不磨灭。

　　它蕴含不灭物质，不会泯灭于时间长河，可以一直存在下去，当然，人为磨灭也不可能做到....有这个特性的须弥山是无法被摧毁的。

　　特性四：可破万法。

　　这个就很好理解了，须弥山能以力破万法。

　　只要使用者力量够强....这个世上便没有它砸不开的东西。

　　如果有，那么只能说明他楚休还不够强。

　　楚休欣喜。

　　神台之中。

　　金色小人快速飞起，两只手抱着须弥山，脸颊噌啊噌。

　　好宝贝。

　　好宝贝！！！

　　太适合我了。

　　简直就是我为量身定做....

　　他精通九源...力之道则定然能领悟。

　　荒古圣体肉身力量本就强大....

　　：“两两相加，一力破万法。”

　　：“桀桀桀....”

　　：“我不无敌谁无敌？”

　　等等....

　　他忽然察觉到什么，意识回归肉身，眸子猛然睁开。

　　看向宫殿门口方位。

　　有人在破解我的禁制？

　　是谁这么大胆子，居然敢冒犯本圣子。

　　仔细感应。

　　好家伙 ....

　　门口外面的不是酸菜萝卜师尊宝宝还能是谁？

　　她正在破解楚休随手设下的禁制。

　　有人经过的话。

　　她口中就会喃喃自语，“这个徒儿也真是的，布个禁制都布不好，本座来为他补全，下次一定要好好说说他，不像话。”

　　然后路过，见到这一幕的人了然点头。

　　也不会主动去打扰她。

　　甚至还会补充一句，云霞峰主对咱们圣子殿下那是好得没话说。

　　徒儿禁制有漏洞，她堂堂大圣强者，不惜亲自动手.....

　　？？？？

　　楚休眼皮一跳。

　　站起身。

　　轻脚轻手走出修炼室。

　　来到宫殿/榻/上。

　　缓缓躺下。

　　假装睡着。

　　他倒要看看，这婆娘想要做什么。

　　很快禁制被完全破解。

　　嘎吱一声。

　　房门被推开。

　　齐梦蝶进入宫殿。

　　凤眸微动，扭头四顾。

　　立刻发现目标。

　　见他躺在床上，体内气血流动平缓，呼吸均匀。

　　师尊宝宝走了过去。

　　素裙裙摆随着她的走动，左右摇晃。

　　来到塌边，缓缓坐下。

　　裙袖下，纤手探出，食指搭在楚休手腕上。

　　：“这女人想干嘛？”

　　装睡的老楚莫名其妙。

　　忽然。

　　一股温柔气劲从手腕处传来。

　　周身游走一圈后。

　　师尊宝宝睁开眼，小声嘟哝，“身体有暗伤都没发现。”

　　然后，从自己储物空间中，取出一枚金色，拳头大小的奇珍果子。

　　果子如同黄沙堆砌而成。

　　右手微微用力。

　　瞬间破碎为无数颗粒。

　　齐梦蝶运转大圣元力，将这些颗粒包裹，融入楚休胸口。

　　楚休只感觉浑身暖洋洋....

　　像是泡在温泉中无比舒适。

　　渡过雷劫后，留在体内的暗疾，快速恢复。

　　嘴角不由露出一抹笑容。

　　见状师尊宝宝点点头。

　　缓缓起身。

　　朝门口走出几步。

　　在楚休以为师尊宝宝要离开时。

　　她又走了回来。

　　楚休暗自嘀咕。

　　怎么，想趁着本圣子睡着了，对我下手？

　　好你个齐梦蝶。

　　没想到你是这样的师尊....

　　不过，我喜欢，桀桀桀....

　　【桀桀....】

　　齐梦蝶又坐回榻上。

　　凤眸盯着楚休，看了片刻。

　　她大概猜到楚休在装睡。

　　一个修士。

　　谨慎如逆徒这样的修士。

　　哪怕睡得再沉。

　　身边但凡有丁点异常，都会被惊醒。

　　不过她没打算叫醒他。

　　这世上有两种人是叫不醒的。

　　一，死人。

　　二，装死的人。

　　她美眸上下打量楚休，眉梢泛着笑意。

　　缓缓俯下身。

　　手绢擦了擦他的唇。

　　然后A了上去。

　　一触即分。

　　立起身...

　　口中轻哼一声。

　　玉手抓住逆徒腰间软肉，狠狠拧了一百八十度。。

　　转身袅袅离去。

　　在屋子中留下阵阵香风。

　　：“我靠( ‵o′)凸.....”

　　出了宫殿。

　　听到身后，传来的逆徒声音。

　　师尊宝宝朱唇轻抿，嫣然一笑。

　　一名弟子迎面走来。

　　她立刻板起脸儿，恢复成清冷仙子模样，不苟言笑。

　　：“云霞峰主大人。”

　　那女弟子连忙对她欠身行礼。

　　：‘嗯...’

　　齐梦蝶颔首，满脸威严，与她错很而过。

　　待她离走远。

　　那名女弟子才拍拍胸/脯。

　　长舒一口气。

　　她总是冷着一张脸...像似看谁都不顺眼！！！

　　生人勿进的模样...

　　因此太素圣地，没有弟子不怕她。

　　.......

　　太素圣地的飞舟，破开虚空，快速穿行....

　　目标，南域，十万大山。

　　齐黄山秘地之争终于落下帷幕。

　　期间发生的事，也快速传遍妖蛮人三族疆域各个势力。

　　掀起滔天狂澜。

　　------------------


----------------------------------------

