# 第224章 得道者多助「四更」

齐黄山秘地，共三件大事最为轰动。

　　一，已经被证实，秘地之中的确有斗字秘，而且已被太素圣子楚休得到。

　　二，太素圣子于秘地中大肆杀戮妖蛮年轻一代。这种做法彻底激怒了妖蛮，一众大圣欲在忘川河畔，围杀太素圣子，却被太素圣子引雷劫坑杀...

　　根据统计，当天陨落于太素圣子雷劫下的大圣共二十九人，其中还有一位人族大圣，是无尽剑域第四剑主....

　　其余小圣上百人。

　　这种战绩被人爆出来后。

　　无疑是一颗深水炸弹，瞬间引爆了整个天穹大陆。

　　三族都为之疯狂....

　　第三件事，也是最令人津津乐道的事，秘地中，那株星空巨树，疑似有自己的意识，它将所有人送离后....破开虚空远去，谁也不知道它目的地。

　　有人猜测，那株巨树实力恐怖，或许是一尊古之大帝。

　　不过，这个猜测很快就有人站出来反对。

　　他的理由很简单。

　　一个时代不可能出现第二个大帝。

　　所以，那株树不可能是大帝...

　　如若不然它从久远时代，存活至今，期间根本不可能有大帝诞生。

　　虚空巨树世间，人们议论不出什么结果。

　　于是又将话头转到楚休身上。

　　人族疆域，这几日。

　　各大域主城，茶馆酒楼，棋///室....

　　但凡有修士扎堆的地方。

　　就能听到议论太素圣子的声音。

　　：“太素圣子太强悍了，堪称前无古人而无来者...你们当时不在秘地不知道，好家伙...他引雷劫，追击大圣那震撼画面，至今我还记忆犹新。”

　　：“我敢说，整个人族，目前也没一位大圣，有太素圣子，击杀的大圣数量多....”

　　他的话引得绝大部分人赞同。

　　：“呵呵...”

　　有人冷笑，“楚休此子心肠恶毒，不顾本族情谊，用雷劫害死本族大圣....”

　　：“尔等居然还如此推崇他，简直可笑。”

　　众人扭头看向他。

　　看清楚他的穿着打扮。

　　立刻明白过来。

　　好家伙。

　　原来无尽剑域的人。

　　难怪提到太素圣子便那般火大。

　　第四剑主陨落于楚休雷劫中的事，传遍了人族疆域，已经不是什么秘密。

　　他们想要驳斥对方。

　　但是不敢。

　　毕竟对方是霸主势力的弟子。

　　他们惹不起。

　　就在大家不知说什么好，现场陷入寂静时。

　　：“呵呵，笑死我了。”

　　一声嗤笑传来。

　　三名白纱遮面女子款款进入茶楼。

　　为首的女子，一袭素裙，身姿高挑，背后背着一把古筝。

　　眼神不屑的盯着无尽剑域那名弟子。

　　：“是瑶池圣地的仙子....”

　　人群传出小声议论。

　　她是...她是琴蝶仙子。

　　立刻有人认出，那女子的身份。

　　据说琴蝶仙子也进去过齐黄山秘地。

　　：“不知琴蝶仙子为何发笑？”

　　人群中一个声音见机问道，阴阳怪气，明显是在拱火。

　　琴蝶轻笑，看向那名无尽剑域弟子。

　　：“秘地中，我多次被楚休圣子出手相救。”

　　：“我身后两位师妹同样如此。”

　　：“如今恰好遇到，有人栽赃楚休圣子，向那位身上泼脏水，我听得想笑，自然就笑了。”

　　说到这，她扭头四顾。

　　：“楚休圣子计谋无双，能引雷劫坑杀数十妖蛮大圣，以及上百小圣，在场谁能做到？”

　　没人说话....

　　别说坑杀数十大圣，就算一个小圣，他们都不是对手....

　　琴蝶又看向那名无尽剑域的弟子。

　　此时，那人脸色极为难看。

　　：“我且问你，忘川河在场那么多人族大圣，为何单单只有你们无尽剑域第四剑主陨落了？”

　　无尽剑域弟子哑口无言。

　　琴蝶嗤笑，目光扫视周围，发现人群中，还站着几名无尽剑域的弟子。

　　他们此时都低着头，不敢与琴蝶对视。

　　：“无尽剑域第四剑主的弟子清风雪月，在太素圣子大典上，挑衅楚休圣子，直言要斩杀那位殿下。”

　　：“最终却被圣子殿下击毙当场，这件事大家都知道吧？”

　　：‘对对对....’

　　：“当然知道啊，那件事当初都传开了。”

　　人群中响起零星回应。

　　琴蝶颔首，“所以，大家觉得，第四剑主进入忘川河.....”

　　：“第四剑主进入忘川河，是去帮楚休....却被他引雷劫害死。”

　　：“琴蝶你别想混淆视听。”

　　无尽剑域的男弟子终于忍不住，涨红脸吼道。

　　：“咯咯...”

　　这次不仅是琴蝶笑了。

　　就连她身后的两个师妹都笑得花枝乱颤。

　　：“诸位这种说法你们信吗？”

　　吃瓜群众，神色诡异。

　　偷偷打量在场无尽剑域几人。

　　笑死！！！

　　但凡智商正常点的人，都不会信这样的说辞。

　　至于第四剑主想要做什么。

　　司马昭之心路人皆知。

　　不就是想要落井下石，坑害人家太素圣子，以报私仇嘛！！

　　如今还说得如此大义凛然。

　　简直滑天下之大稽。

　　琴蝶仙子冷笑，“楚休圣子不惜以身犯险，坑杀妖蛮，为我人族立下大功劳。”

　　：“而某些人，不尊敬他就算了，还因私怨，不顾大局，想要对他下暗手。结果被雷劫波及，如今却还要四处喊冤，往楚休圣子身上泼脏水。”

　　：“是不是太好笑了些。”

　　：“对，琴蝶仙子说得对。”

　　：“简直不要脸....”

　　有吃瓜群众暗搓搓的应和。

　　嘲讽笑声传入耳中。

　　几名无尽剑域弟子的脸憋得通红，似有小虫子在脸上爬动。

　　羞愤欲死。

　　没脸留在这里。

　　起身纷纷离去。

　　离去很远后。

　　隐约间还能听到茶楼中传出的笑声....

　　那些笑声，是那样刺耳。

　　这样的事情发生在很多地方。

　　不过，妄想抹黑楚休的人。

　　都被其他霸主势力的弟子顶了回去。

　　他们或是被楚休救过，或是受过楚休恩惠。

　　或是单纯崇敬他的战力与手段。

　　总之，抹黑世间，在楚休这个当事人，毫不知情的情况下，被一群他都不认识的人，简单解决了....

　　几日后、

　　轰隆。

　　南域，十万大山。

　　一艘遮天蔽日的巨大飞舟，破开虚空，出现在太素圣地山门上空。

　　......


----------------------------------------

