# 第227章 圣体隐秘「一更」

：“加点....”

　　楚休露出惊奇之色。

　　来到天穹大陆之前。

　　他在蓝星时，玩过类似的加点游戏....

　　总之加点就能变强。

　　就是说，荒古圣体也能加点变强咯？

　　不过他立刻又疑惑起来。

　　：“统子，加点我能理解....”

　　：“关键加点的属性点怎么来？”

　　【桀桀....】

　　【同源归流，羊毛自然出在羊身上！！】

　　：“具体呢？”

　　【荒古圣体同宗同源】

　　【寻找荒古圣体尸身，用你的归一道种吞噬之，就能获得荒古圣体属性点】

　　【荒古圣体很特殊，就算死亡，本源也不会被磨灭】

　　【哪怕已经被炼制成器物，本源同样会存留下来】

　　【故而，宿主就算寻不到荒古圣体尸身，也能寻到圣体本源】

　　：“原来如此。”

　　楚休颔首，左手撑着下巴，思忖起来。

　　：“加点变强，类似圣体进阶？还是说无限度加强！！”

　　【桀桀...宿主是否还记得在秘地中，你的圣体是如何强化的？】

　　【秘地创造者，便是用的圣体本源....】

　　楚休眸子一亮，已经明白过来。

　　加点是从本源上强化，而不是简单的晋级圣体。

　　前者是强化本源，后者是升等级...是两个不同的概念。

　　就好比一个池塘。

　　强化本源，等于，在池塘原本的基础上，往下挖深，便能装下更多水。

　　提升等级，等于，将池塘扩大，虽然也能装更多水，不过并不是本质上的提升。

　　一样的体质，同一个等级，本源越强大，自然战力越强大，这点毋庸置疑。

　　道理他是懂了。

　　不过天穹大陆那么大。

　　他要找到荒古圣体尸身，与荒古圣体本源，无疑是大海捞针。

　　念头至此。

　　长身而起。

　　推开修炼室的门走了出去。

　　清晨朝霞印在他白净脸颊上，渡上一层淡金色光晕。

　　顺着廊道，缓步走向前院。

　　恰好见到莫非嫣，取出一堆灵药交给负责洞府，处理日常杂物的女弟子。

　　对她小声吩咐着什么。

　　楚休也没去打扰。

　　漫步来到湖边。

　　负手而立。

　　整理思绪。

　　齐黄山秘地之行结束，他也如愿得到斗字秘。

　　接下来要做的事很简单。

　　消化掉那一千多亿突破点。

　　然后去天渊长城猎杀妖蛮，想办法混进妖蛮疆域，尝试寻到消失在天妖城的柳红衣。

　　还要筹集高品功法。

　　寻找荒古圣体尸身与本源下落。

　　：“殿下....”

　　温柔的声音传入耳中、

　　楚休回过神，侧头望去，微笑：“非嫣，你在忙什么。”

　　莫非嫣眉梢露出一抹笑意，款款来到他身边。

　　纤手轻柔的将他衣袍上的皱痕抹平。

　　：“依依修行刚起步，根基虽夯实，不过肉身还需打熬，我拿了些灵药来，吩咐下面的人为她熬一些药汤沐浴，打熬肉身。”

　　楚休颔首，将她揽入怀中。

　　：“让你费心了。”

　　莫非嫣顺从的靠在他胸膛，美眸阖上，红唇轻启：“殿下忙于修炼，一些琐事，交给非嫣处理就行。”

　　：“真是我的贤内助。”

　　楚休嘴角一翘，渣男一笑：“对了非嫣，我要拜托你两件事。”

　　：“殿下请说。”

　　莫非嫣睁开眸子，看向他。

　　：“我需要荒古圣体尸身以及.....”

　　半个时辰后。

　　莫非嫣离去。

　　很快一条消息，便在太素圣地之中传开。

　　圣子正在寻找荒古圣体尸身....以及高品修炼功法。

　　奖励非常丰厚，让人眼馋。

　　引起大量弟子长老的关注。

　　傍晚。

　　楚休面朝夕阳，端坐于湖泊畔一块青石上。

　　也不知道洛青虞带着秦依依去了哪儿。

　　一天不见人影。

　　楚休吞吐着天地元气。

　　他要将身体状况调试到最佳。

　　以便于几日后的突破。

　　这时候。

　　莫非嫣一袭红色霞裙，飞了过来。

　　在她身后，还跟着一位白发苍苍的老者。

　　“殿下...”

　　莫非嫣缓缓飘落于楚休身后。

　　老者小圣初期修为，不苟言笑，满脸严肃，

　　他对楚休拱拱手。

　　：“道云峰长老魏明见过圣子殿下。”

　　楚休退出入定状态，睁开眼站起身。

　　：“魏长老无须多礼，听非嫣说，你有荒古圣体尸身的消息？”

　　魏明点点头，思忖片刻，说道：“一百多年前。”

　　：“我才刚入神通境，被圣地征调，前往天渊长城战场！”

　　.....

　　楚休认真倾听他的叙述，几刻钟后。

　　也听明白了。

　　为这位魏长老神奇遭遇感到惊奇。

　　大概在一百多年前。

　　初入神通境的魏长老，被征调，前往深渊长城抗击妖蛮。

　　几个月后，三族疆域交界处发生一场大规模战役。

　　大战的那一个月中，每天夜里，双月都会重合在一起，泛着幽幽紫光。

　　故而那场战役，又被三族称为“紫月”战役。

　　甚至被记录在天穹大陆编年史上、

　　这种可以被记录在史书的大型战役，其惨烈程度可想而知。

　　刚入神通境的魏长老，去到哪儿，连炮灰都算不上。

　　事实也的确如此。

　　魏长老当时与三个神通境同伴，被一位妖族小圣盯上。

　　小圣将他们追杀得上天无路，入地无门。

　　身边同伴一个个死去。

　　就在魏长老彻底绝望之时。

　　他误打误撞，逃入了一个特殊之地。

　　那是一处，强者开辟的小空间。

　　小空间里除了一个能够落脚的平台外。

　　唯有一汪金色湖泊，湖泊中间有一个玉台，上面盘腿坐着一人，散发的气息异常可怕。

　　一同追杀进去的妖族小圣。

　　准备动手灭杀掉重伤濒死的魏长老。

　　就在魏长老闭眼等死之时。

　　金色湖泊翻涌。

　　卷起大浪，将小圣瞬间吞没....

　　魏长老当时吓傻了，小圣都被瞬间吞噬，他哪还敢留在那儿，立刻拖着重伤之躯，逃离出去。

　　：“其实，我以前，一直都不知，那金色湖泊，与那人究竟是什么。”

　　：‘直到，圣子殿下登天梯时，展现圣体气血。我才可以肯定，那金色湖泊，绝对不是水，也不是什么天材地宝，而是荒古圣体的鲜血.....’

　　：“而湖中心盘腿坐着的那位，定然是荒古圣体尸身。”


----------------------------------------

