# 第231章 血枫之城，洛姨约会「一更」

楚休两人离开后，两个时辰。

　　齐梦蝶找上门。

　　师尊宝宝大白天前来，自然不是指点她的逆徒修炼。

　　而是得到花洛妃的指示。

　　专程来寻洛青虞。

　　原因也很简单。

　　人族其他霸主势力的圣王们，要上门拜访这位当世准帝。

　　师尊宝宝专程来试探口风。

　　不然，以她酸菜萝卜性格、

　　才不会主动来找洛青虞这个偷家贼。

　　没有触发禁制。

　　她一个闪身，进入洞府庭院。

　　反正是来逆徒洞府。

　　对齐梦蝶来说，就跟回自家一样，没有丝毫客气的意思。

　　素裙青丝，婀娜高挑，身姿款款，行走于庭院中。

　　娇躯自然散发出特别香味，弥漫满园。

　　令人遐想联。

　　她立在湖泊边，柳眉轻颦。

　　按理说，自己一出现，逆徒立刻就能察觉。

　　为何，还不出来迎接本座？

　　洛青虞这位准帝住在这里。

　　她也不好用神念探查。

　　就在她想着，要不要找一个打理洞府的弟子询问时。

　　便看到秦依依这小丫头，蹦蹦跳跳，顺着楼阁廊道走出。

　　：“依依...”

　　听到熟悉的声音。

　　秦依依停下脚步，侧过头，立马看到庭院中站着的师奶。

　　她连忙小跑过去。

　　有模有样的做了个万福礼。

　　：“见过师奶。”

　　齐梦蝶嗯了声，低头，凤眸上下打量秦依依。

　　发现她已经是神桥境。

　　满意点头：“不错，精进很快。”

　　：“你师尊呢？怎么不见他人？”

　　秦依依大眼睛咕噜噜直转。

　　：“他....有事出去了...”

　　她知道楚休叔叔今日要与白裙洛姐姐出去玩。

　　而且，师奶非常讨厌，楚休叔叔和其他姐姐玩...

　　所以，秦依依决定撒个谎。

　　免得师奶又生气。

　　每次师奶生气，楚休叔叔第二天回家，脸色都不好...

　　肯定被师奶教训了！

　　嗯！只要我撒谎，楚休叔叔就不会被教训。

　　秦依依觉得自己机智的一批。

　　：“出去了，他没说去哪儿吗？”

　　齐梦蝶倒是没察觉到小丫头的异常。

　　秦依依摇头，满脸迷茫，“依依也不知道，他只是说要出去，也没说去哪儿。”

　　：“哦...”

　　：“洛青虞道友可在？”

　　齐梦蝶又问，“我有事找她相商。”

　　：“她也不在。”

　　秦依依摇头。

　　小脸上挤出尴尬又不失礼貌的笑，大眼睛充满天真无邪。

　　：“师奶您知道的，洛姐姐很强...整天神出鬼没，高来高去，谁也不知她的行踪。”

　　师尊宝宝凤眸微眯。

　　心想，有这么巧合的事。

　　不在，就一起不在？

　　难道....

　　她看向小丫头，嘴角噙起一抹慈爱的笑容。

　　摸摸她的头顶，小声问，“依依，你告诉我，他们是不是一起出去的？”

　　秦依依仰着脑袋，小脸上满是天真无邪。

　　：“应该不是一起出去的，楚休叔叔天没亮就走了。”

　　：“而洛姐姐刚刚还在....”

　　：“哦...”

　　齐梦蝶颔首，她不觉得，这么点大的小丫头敢骗她。

　　打消了心中疑虑。

　　嘱咐秦依依，要好好修炼后。

　　便飞身离去。

　　秦依依这才长舒一口气。

　　逃似的闭关去了。

　　——————————

　　南域·血枫城。

　　这是一座古城，历史很悠久。

　　按照洛姨的说法。

　　这座城市，在她那个时代便已存在。

　　它建在一处山谷平原中。

　　四面环山。

　　血枫树是这里最常见的植被。

　　在这个季节，枫叶如血，染红漫山遍野。

　　城市中也种植着血枫，高空俯瞰，就像是被溅射上了零星血迹。

　　——————血色浪漫。

　　是很多人，对这座古城最直观的评价。

　　此时此刻。

　　白裙洛姨，正拉着楚休手腕，像模像样的逛街。

　　她容貌绝世，气质拔群，吸引了不少城中修士关注。

　　美成她这程度，完全是男女老少通杀。

　　老楚挎着一张脸，写满不情愿，不仅如此，他还时不时打个哈欠，表示自己很无聊。

　　这样的态度。

　　让洛姨心中愈发气恼。

　　你什么意思，和我在一起，就这么无聊？

　　你与紫色那家伙在一起的时候，可有说不完的话。

　　怎的，就区别对待了呗？

　　哪怕，她怀疑楚休，在故意用这种方式激她。

　　也觉得很不舒服。

　　完败给另一个自己，换作谁都会不舒服。

　　骄傲与好胜心，让她情绪一直处于亢奋状态。

　　抿了抿红唇，突然来了一句。

　　：“抱我...”

　　？？？

　　楚休一脸诧异。

　　：“没听见吗？我叫你抱住我。”

　　洛姨寒着一张脸儿。

　　目光似要杀人。

　　她本以为自己主动，小东西立刻会就范，然后就会，暴露出他的真面目。

　　可是。

　　让她万万没想到的是。

　　楚休却是摇头如拨浪鼓。

　　撇撇嘴道：“我不想，我不要、”

　　神色之中，甚至还闪过一丝嫌弃。

　　？？？

　　洛姨碧蓝色眸子一瞪。

　　霸道的抓起楚休的手。

　　放在自己盈盈一握的纤细腰肢上。

　　那触感，绝了...桀桀....

　　不过，老楚却没有丝毫犹豫。

　　将手挪开。

　　倒退半步。

　　合上折扇，满脸认真的说道。

　　：“洛姨，男女授受不亲。”

　　：“还请自重。”

　　？？？

　　洛姨错愕，白皙，绝美的脸蛋，浮现一抹红晕。

　　绸缎般的长发及腰，发梢向外蜷曲。

　　蜷曲部位，根根翘起。

　　不是娇羞，而是愤怒。

　　愤怒到炸毛。

　　你什么意思？

　　就这么嫌弃我？

　　你凭什么啊！！你告诉我，你凭什么啊？

　　她深吸一口气，强忍着拍死这小子的冲动。

　　一丝威压蔓延，将可恶的小东西当场镇/压。

　　然后，抓住他的手，放在自己纤腰上。

　　侧头，美眸冰寒：“小东西，你最好不要挑战我的忍耐极限。”

　　楚休一脸悲痛，“洛姨，你太霸道了，你这样，就算得到我的人，也得不到我的心。”

　　洛姨眼角抽搐。

　　动作僵硬的挽住他胳臂。

　　冷笑道：“小东西再敢大言不惭，信不信，本帝给你下咒，让你这辈子都碰不了女人。”

　　楚休倒吸一口凉气。

　　再不敢多bb...

　　这婆娘是真狠啊！！

　　他丝毫不怀疑对方话的真实性。

　　毕竟洛姨是个说到做到的女人....

　　------

　　血枫城数千里外。

　　虚空中，三道快速挪移的身影，猛然停下。

　　：“天虹兄，你也感觉到了？”

　　摇光圣主满脸骇然，问道。

　　叶天虹点点头，望向血枫城方向，“看来，我们要拜访的准帝前辈，现在，就在血枫城。”

　　：“真是巧了。”

　　姜无敌嗯了声：“走吧，我们过去拜访！！”


----------------------------------------

