# 第234章 洛姐姐：你们好滴很「四更」

：“如果你说，每次之后的虚弱，我们的确都知道。”

　　：“为什么呢？你明明是荒古圣体，肉身如此强悍，为何会虚弱？”

　　：“那个...就那般费体力？”

　　洛姨歪着脑袋，很是迷惑。

　　满满的探知欲。

　　楚休揉着眉心，“要怪，就怪她封我修为....哼哼，不然我....”

　　洛姨撇嘴，“她也不是经常封你修为。”

　　解释「狡辩」被点破后。

　　：“你们....”

　　楚休满头黑线。

　　：“好了，换个话题。”

　　右手松开洛姨的衣襟。

　　：“我们还是来讨论，讨论，如何让你爱上我吧！！”

　　：“哦....”

　　洛姨俏生生站在他面前，一对碧蓝眸子，静静看着他。

　　：“你要怎么做？”

　　楚休摸着下巴。

　　围绕着她踱了一圈。

　　牵起她的手，“那么就从牵手手开始。”

　　他没有触及底线，洛姨自然由着他，眸子一眨不眨。

　　：“有感觉了吗？”

　　洛姨摇头。

　　楚休又揽住她的腰肢，将她揽入怀中，问道：“有感觉了吗？”

　　洛姨还是摇头。

　　楚休满脸无奈，低头A了上去。

　　冰冰凉凉，甜滋滋...

　　爽啊！！

　　洛姨碧蓝眸子，在月光下荡起一层波光....

　　盯着近在咫尺的脸。

　　按捺住动手的冲动。

　　洛姐姐：我的初吻「(•́へ•́╬)」，你们.......哇！！！

　　良久唇分。

　　楚休瞅着还是扑克脸的洛姨。

　　：“还是没感觉？”

　　：“嗯...”洛姨点头。

　　楚休轻叹，“的确严重，看来，需要长期治疗....”

　　：“你这情况很难搞。”

　　洛姨歪了歪头，耳畔一缕青丝垂到胸前。

　　一张扑克脸，柳眉蹙起，平添了几分可爱。

　　：“那怎么办？”

　　：“你该不会在骗我吧？”

　　楚休眼睛一瞪，“我可以对天道发誓。”

　　：“这下你可信？”

　　洛姐姐：别信他啊榆木脑袋，他骗你的(ノ｀Д)ノ....

　　洛姨颔首。

　　姑且暂时相信他。

　　———————————————

　　当夜。

　　洛姨带着楚休返回太素圣地。

　　楚休立刻进入闭关模式。

　　他要在这几天内，利用突破点，突破神通道则，强化自身实力。

　　然后带着洛姨这位准帝，前往天渊长城，寻找那具荒古圣体尸身....

　　楚老魔现在名声在外，妖蛮强者，无时无刻不想弄死他。

　　他出现在天渊长城定然危机重重。

　　但是....

　　如果带上洛姨的话，嘿嘿，谁敢来找他麻烦？

　　圣王来了，都要成为元晶....

　　这么好的一个打手，不合理利用起来，对楚老魔来说，简直就是罪孽。

　　所以他一回来，就急匆匆闭关去了。

　　翌日。

　　姬家，叶家，姜家，无尽剑域，太易圣地，瑶池圣地，摇光圣地。

　　七位圣王，来到云霞峰，拜访洛姨。

　　太易圣地的圣主，容貌中年，皮肤黝黑，身材壮硕，着一件紫金乾坤道袍，手持拂尘，道家高手风范拉满。

　　无尽剑域的剑主，看上去还是少年模样，非常年轻，唇红齿白，眼睛狭长，着一件白色剑袍，腰间佩剑，周身剑意纵横， 令人心惊。

　　太素几次与妖蛮作战。

　　无尽剑域剑主都未现身。

　　这次，拜访准帝，倒是来了。

　　他嘴角噙着笑，看向身侧，白纱遮面，身姿婀娜的瑶池圣主，“瑶池圣主，听说你们瑶池意与太素联姻？”

　　“凤瑶那丫头乃先天道体，与荒古圣体倒是般配。”

　　瑶池圣主颔首，美眸如水，“确有此事。”

　　：“剑主，怎的也关心起小辈的事了？”

　　剑主轻笑，“本尊只是好奇而已。”

　　距离两人不远处。

　　姜无敌，叶天虹，摇光圣主，听到他们的交谈。

　　面面相觑，神色诡异。

　　还联姻呢？

　　楚休那小子，连准帝都泡上了！！！

　　我看瑶池圣女想进门怕是悬了。

　　摇光圣主暗自传音，“有一说一，我真羡慕楚休那小子的艳福...”

　　：“那瑶池圣女貌似与他不是联姻那么简单，明显已经倾心于他。”

　　：“啧啧啧....这艳福，简直绝了。”

　　：“羡慕了！！”

　　叶天虹与姜无敌并未插话。

　　他们没有摇光圣主那般不着调。

　　不习惯背在后议论小辈。

　　来到云霞峰下。

　　七位圣王躬身行礼，表明来意。

　　峰上传出洛姨平淡的声音。

　　：“上来吧！”

　　得到答复，七位圣王一起徒步上山。

　　并未飞行。

　　这是对准帝强者应有的尊敬。

　　太素峰顶。

　　花洛妃素裙飘飘，负手而立遥望云霞峰。

　　问身边的齐梦蝶道：“梦蝶，你作为云霞峰主，应该去引路的！这样有失礼数。”

　　齐梦蝶撇撇嘴。

　　：“不想去。”

　　她才不想去见那个偷家贼。

　　任何女人接近自己的逆徒。

　　在酸菜萝卜师尊宝宝眼里都是偷家贼。

　　嗯！就算准帝强者，也不例外。

　　：“怎么了？感觉你心情不好。”

　　花洛妃诧异。

　　：“洛妃你不觉得，她一位准帝，跟在楚休后面很不正常？”

　　：“我怀疑，她的目的不单纯。”

　　：‘定然想利用楚休，达到某些不可见人的目的。’

　　师尊宝宝开始拱火。

　　希望将好闺蜜拉上战船，一起对付那个洛青虞。

　　嗅到危机感的师尊宝宝，觉得最好能将她从逆徒身边赶走。

　　这样一来，她才能放心。

　　花洛妃轻叹，拍拍她的肩膀。

　　：“你呀，就是关心则乱。”

　　：“我与她倒是打过几次交道，她对楚休有无恶意，还是能判断出来的。”

　　：“而且，上次人家还帮了我们太素大忙。”

　　：“你对她的敌意太明显了，这样可说不过去。”

　　：“有吗？我没有啊！！”

　　师尊宝宝表面笑嘻嘻点头。

　　心中却哼哼唧唧。

　　我家逆徒有我...咳咳！

　　逆徒只要有师尊就好了。

　　其他女人，他也把握不住...

　　寻思着，逆徒的资质还是太差。

　　一定要多让他去本座寝宫，我要好好指点他修行。

　　如此一来，他便不会有其他歪心思了。

　　嗯！！！

　　想到这，她摸了摸还算平坦的小腹。

　　神色复杂。

　　「头晕四更，大家晚安！」

　　「明天六更，带着洛姨开新地图「天渊长城」，作者的信誉杠杠的」

　　「爱你们（笔芯）」


----------------------------------------

