# 第237章 师尊宝宝胖了「三更」

得知天穹大陆有天外来客抵达后。

　　楚休对实力提升越发急迫。

　　他已经可以预想到，在不久的将来，星空万族降临天穹大陆。

　　万族如同地狱使者，收割天穹大陆的人族生命...

　　那场景，该何等惨烈。

　　楚休不是圣人。

　　相反，他是个反派，才不想做什么，拯救世界的大英雄。

　　他想变强的目的，从始至终都很简单。

　　就是好好活着，不让任何人威胁到自己生命。

　　万族降临，对我的威胁巨大。

　　就算，我身边有洛青虞这样的准帝强者。

　　说不定也保不住我。

　　求人不如求己，自身掌控强大力量，面对万族的威胁，才能真正安心。

　　....

　　夜幕降临。

　　一对银月，高挂夜空。

　　楚休准备明日出发，去天渊长城，寻找荒古圣体尸身。

　　顺着蜿蜒山路，一直向上。

　　似是知道他要来。

　　峰主殿，今夜并没人看守。

　　楚休轻车熟路进入其中。

　　直奔后方师尊宝宝寝宫而去。

　　很快来到寝宫门前。

　　他抬手敲敲门。

　　里面传出，师尊宝宝清冷慵懒的声音。

　　：“进来~”

　　楚休推门而入。

　　美景映入眼帘。

　　皎洁月光，透过天窗洒下。

　　师尊宝宝，着一袭白色薄纱，长长裙摆托在地上，赤着玉足，大腿修长浑圆，纤腰盈盈一握，一抹白皙巨大若隐若现，令人遐想连天。

　　她立在书架前，沐浴着月光。

　　就如九天上，下凡的仙女。

　　侧过头。

　　清冷的眸子盯着进来的楚休。

　　俏颜上有一抹不自然的红晕。

　　楚休抽了抽鼻子，深吸一口空气中师尊宝宝天香体，散发出的特殊，好闻的气息。

　　微微一笑：“宝宝知道我要来，等着诱/惑我呢？”

　　：“想得美，谁专门等你了。”

　　仙子师尊瞪了他一眼。

　　款款走到他身边，凑过头，柔顺发丝垂落，高挺瑶鼻在他衣服上嗅了嗅。

　　那动作像极了，检查丈夫有没有在外面偷腥的妻子。

　　抬起头。

　　柳眉一蹙，朱唇轻启，“那个洛青虞对你的诱惑就那么大？”

　　：“你今天一天，都与她在一起吧？”

　　：“身上全是她的气味。”

　　楚休笑嘻嘻，伸手揽过师尊宝宝的纤细腰肢，手掌轻轻摩挲，触感光滑如温玉。

　　：“我只是向洛姨，请教修行经验而已。”

　　：“宝宝别吃醋！！”

　　齐梦蝶纤腰扭动，却没挣脱他的手，娇躯轻轻靠在他怀中。

　　清香入鼻，令人沉醉。

　　：“宝宝你最近丰腴了很多。”

　　：“是不是偷偷吃了什么宝药？”

　　楚休觉得，手感不太一样。

　　总觉得师尊宝宝，这段时间长胖了。

　　：“是吗？我怎么没感觉到。”

　　师尊宝宝眸子中慌乱一闪而逝。

　　楚休抚摸着她绸缎般的青丝。

　　：‘可能是我多想了！’

　　：“宝宝你穿这么少冷不冷，要不咱们换个地方聊。”

　　师尊宝宝撇撇嘴，“随便你！！！”

　　十分顺从被他搂着，来到榻/上坐下。

　　两人四目相对。

　　楚休脸上露出渣男招牌式温暖微笑，与她相拥在一起。

　　提出他将远行的计划。

　　师尊宝宝轻轻推开他，疑惑问道，“你不是才刚回圣地，怎么又要走。”

　　：“现在妖蛮两族，欲除你而后快，你去天渊长城，说不得有妖蛮圣王对你出手。”

　　：“我不同意你去。”

　　楚休抬手，食指轻抚她泛起晶莹的朱唇。

　　：“这么担心我？”

　　师尊宝宝瞪了他一眼，小嘴微张，咬着他的手指，“你想多了，我最讨你，最恨得也是你。”

　　最爱的也是你。

　　这是，这种肉麻的话。

　　“口中矜持”的师尊宝宝怎么可能说得出口。

　　：“我的目的不是历练，而是收取荒古圣体尸身....”

　　：“所以这次出行，并不是我一人。”

　　齐梦蝶闻言，凤眸微眯，素手拧住他腰间软肉。

　　：“和谁？莫非嫣？不对，她虽是大圣三层，如今却无法护得你周全。”

　　：“呵呵，是洛青虞吧？”

　　她忽然冷笑起来，与此同时，拧着楚休软肉的玉手，缓缓转动了六十度。

　　嘶....

　　：“嗯，是她。”

　　楚休装着很疼的样子，讪讪道。

　　：“不然我能带谁去？难道带圣主去？”

　　师尊宝宝闻言一怔，松开手，朱唇轻抿，眼帘低垂。

　　轻叹一声。

　　：“为师，是不是很没用，现在连保护你的资格都没有了。”

　　淡淡失落，无法掩饰...

　　她也想像花洛妃，洛青虞那样，能在关键时刻，力挽狂澜，保护楚休。

　　可是，她做不到。

　　随着逆徒修为提升，惹事能力与日俱增，大圣的她究竟不够看了。

　　如果说，以前的她，只是为了变强而变强。

　　如今的她，想变强的目的已经不知不觉间改变。

　　她想变强，希望关键时刻，能帮到自己的逆徒，能保护腹中还未出世的孩子。

　　她恨不得现在就突破圣王，就有能力保护自己的逆徒了。

　　可惜，那根本不现实。

　　没有天大机缘，恐怕此生，也就大圣巅峰到头了。

　　察觉到师尊宝宝的失落。

　　楚休揽住她的腰，在她光滑细腻的脸蛋上亲了一口。

　　：“真男人怎么可能让女人保护。”

　　：“不像话，我楚休可不是，吃软饭的凤凰男，桀桀...”

　　：“以后我来保护你，你只需要负责貌美如花，为我生娃就行了。”

　　齐梦蝶唇角嗫嚅，听到他这话，心跳都忍不住加速。

　　凤眸直勾勾盯着他，满脸认真的问。

　　：“你...喜欢孩子？”

　　闻言

　　楚休怔了怔。

　　他就随意一说。

　　暂时可没想到过要孩子什么的...那玩意对他这种反派来说太奢侈了。

　　看到他的神色。

　　师尊宝宝知道了答案。

　　心中轻叹。

　　决定，暂时还是不告诉逆徒。

　　：“逆徒，为师冷了！”

　　：“啊？”

　　：‘我说，我冷了！’

　　齐梦蝶撇撇嘴，双颊飞霞。

　　心中暗啐，你搁我装什么呢！！

　　楚休眨眨眼，脱下外套披在她身上，“冷就加衣服呗，师尊你像个小孩子似的，这都不懂。”

　　：“你....”

　　师尊宝宝气息外放，抬手便将逆徒镇压。

　　：“我靠，齐梦蝶你急了！！”

　　师尊宝宝双颊绯红，美眸朦胧。

　　冷笑道：“为师为你提升下修炼资质。”

　　“免得某人的魂，被洛青虞那妖精勾了去！”

　　此时。

　　站在屋顶的洛姨「扑克脸」。

　　抬手摩挲着下巴。

　　侧耳倾听，此时寝宫里传出的声响。

　　：“这种事，也就那样吧！”

　　：“齐梦蝶怎的乐在其中？”

　　：“就那么上瘾？”

　　：“真搞不懂....”


----------------------------------------

