# 第241章 战场，柳红衣的消息「一更」

天渊长城。

　　三族边界战场，由于常年大战，共被打出七十二个交战区域。

　　又称七十二战场。

　　魏长老提到，可能存有荒古圣体尸身的小空间，便在第三十五战场。

　　这里。

　　山脉断裂，河流干涸。

　　断兵碎片随地可见。

　　风干的白骨，骷髅头中有一只红色小虫爬动筑巢。

　　一阵风吹过，卷起黄沙。

　　空气中充斥死老鼠般的臭味，是尸体腐烂散发而出。

　　嘎吱...

　　楚休发丝衣衫飘动，缓步行走在这处战场，脚下干燥沙土嘎吱作响。

　　身后跟着一袭青色兰花裙，风韵端庄的洛姨。

　　头顶秃鹫盘旋翱翔，发出哇哇...刺耳鸣叫。

　　让本就荒凉的战场，更显阴森。

　　忽然。

　　洛姨驻足，碧蓝眸子眺望远方，像是看到什么，红唇轻启，淡淡道：“我发现你口中那处小空间了。”

　　：“发现了？”楚休眼睛一亮。

　　三天了，终于找到了。

　　我还以为找不着了。

　　洛姨颔首，“小空间被强大禁制隐匿。”

　　：“只有特殊时期，才会主动显化世间。”

　　楚休：“比如双月重合？”

　　洛姨：“是的~”

　　：“可有办法现在打开？”楚休问道。

　　：“当然，不过需要一些时间。”

　　：“你且在这里等我几个时辰。”

　　洛姨说完，玉足向前一迈，整个人消失在原地。

　　也不知去了何方。

　　.......

　　楚休矗立在原地等待。

　　轰隆————

　　一声巨响传来。

　　他脚下道纹密布，几个闪身，来到一座山顶，寻声望去。

　　千里之外，黄沙戈壁上。

　　十四名人族修士正与二十名妖族大战。

　　双方领头者皆是小圣。

　　其他人最高也不过神通巅峰。

　　人族一方的小圣，已经压制妖族一方蛇妖小圣，看情况，最多十来招，便能将对方斩杀。

　　嗡~

　　就在此时。

　　一道血色刀光划破长空，从天际尽头劈来。

　　人族小圣面色微变。

　　右手掐诀，一道光幕盾牌挡在身前。

　　轰隆————

　　刀光与光幕相撞。

　　发出一声刺耳轰鸣。

　　哇——

　　被偷袭的人族小圣张口喷出鲜血，倒飞出去，砸在一座山丘上，荡起烟尘滚滚。

　　：“哈哈，鸣蛇我没有来晚吧？”

　　尖细的笑声响起。

　　一道身影快速遁来。

　　来人气息强大，赫然是位小圣后期。

　　人族十三个神通境脸色狂变。

　　他们没想到，对方还会有小圣支援。

　　那人尖嘴猴腮，浑身金毛在阳光下灿灿生辉，手持一柄血色弯月刀，刀刃薄而锋利，寒光湛湛，看得人脊骨发寒。

　　：“齐猿你怎么才来。”

　　鸣蛇抬起巨大蛇头，他浑身漆黑，鳞片如钢铁浇筑。

　　一对竖瞳，盯着齐猿....语气埋怨！！

　　：“你再晚到片刻，我恐怕，就要被那可恶人族斩杀了。”

　　己方又有小圣前来。

　　妖族气势大涨。

　　此长彼消。

　　十三位人族神通境，心生惧意，很快便有人被斩杀。

　　楚休立在山顶，神色平静，遥遥看着这一幕。

　　他并没有出手救人的打算。

　　各有各的的缘法，这些人战死在这里，只能说明，他们不够强。

　　他蹉跎百年，早就看惯生死。

　　：“哈哈哈，鸣蛇别生气，我被耽误了，你知道的，柳红衣那女人，最近在天妖城作乱...我这不是参与围剿结束，便急匆匆赶来了嘛！！”

　　金色猿猴哈哈大笑，“其他事待会儿再说，先杀掉这些人族。”

　　：“好...”

　　鸣蛇点了点巨大脑袋。

　　下方，人族一众修士闻言，脸色顿时苍白起来，知道大祸临头。

　　两名妖族小圣，刚准备动手，灭杀人族。

　　一道人影突兀出现在他们头顶。

　　来人一身黑金云袍，腰杆笔挺，黑发如瀑披散在肩头，面如冠玉，微抿的嘴唇薄而樱红，一对漆黑眸子，扫视四周，鹰视狼顾。

　　他就静静矗立在空中，恐怖气场，自然而然从其身上蔓延而出，镇压全场，让所有人同时停下动作。

　　：“是人族。”

　　：“他是谁。”

　　金猿与黑色巨蟒瞳孔陡然收缩。

　　神通境小妖认不出楚休。

　　他们当然能认出。

　　最近这段时间，这位人族圣体楚休的大名，可在妖蛮疆域传得沸沸扬扬。

　　齐猿看了看楚休，又看了看他身后。

　　忽然咧嘴笑了：“楚休跟在你身后那名小圣不在，你觉得你能救下这些人？”

　　：“你是很强，但再强，你也是神通境。”

　　楚休面无表情，一言不发，漆黑眸子微动、

　　脚下金色道纹密布，刹那间来到齐猿跟前，左手掐真武·破山印，浑身金色气血冲霄起，一拳直取金色猿猴头脑。

　　他不喜废话，要动手就直接动手。

　　轰————

　　金色拳头轰破空气，荡起圈圈白色气爆。

　　：找死——

　　见楚休一上来就敢对齐猿动手。

　　鸣蛇沙哑低喝，巨大蛇尾扭动，尾间乌光萦绕，抽向楚休，速度快若闪电，空气都在哀嚎。

　　寻常修士若被这尾巴正面劈中，整个人都会变成两截。

　　这一招是他自行领悟出的秘法，凭借这一招的瞬间爆发，他阴死了不少同境界强者，可以还说屡试不爽。

　　鸣蛇出招的同时，首当其冲的齐猿自然也反应过来。

　　狞笑一声，迎头一刀斩出，血色刀光，形成密集刀网，从四面八方绞杀楚休。

　　：‘惨了...’

　　远处刚冲坑里爬出来的人族小圣，看到这一幕，心下就是一沉。

　　他高声呐喊。

　　：“道友，快收招躲开！！！”

　　可是下一刻。

　　让他们所有人都惊骇的一幕发生了。

　　只见楚休拳势不减。

　　运转斗字秘，模拟鸣蛇的尾击秘术。

　　右腿蠕动扭曲，以一种极为诡异的姿势高高扬起，竟然以同样的秘术，倒劈回去。

　　轰————锵挡————

　　金色拳头撕碎刀网，去势不减，轰在齐猿的刀刃上，重若山岳。恐怖冲击力，将他整个人轰得倒飞出去十几里，砸在黄沙之中，地面上形成一个人形坑洞。

　　腿鞭同时与巨大蛇尾相撞。

　　咔擦....

　　骨骼碎裂声令人牙酸。

　　鸣蛇的尾巴，就跟豆腐做的似的，砰，瞬间炸开，血花夹杂白骨飙射。

　　轰隆——

　　这一腿鞭带起的恐怖气压，将巨大蛇躯死死压在沙壁上。

　　地面颤抖，破裂，裂缝蔓延数千米。

　　鸣蛇吃痛哀嚎，不断挣扎，卷起大量黄沙。

　　楚休一个闪身，立身于巨大蛇头上。

　　右腿再次抬起，圣焰升腾熊熊燃烧。

　　随即，狠狠跺了下去。

　　轰隆哗啦啦————

　　鸣蛇的脑袋，跟气球一样爆炸开来。

　　红白之物溅起白米高，喷泉一般，朝四周喷射，洒得方圆千米满地都是。


----------------------------------------

