# 第242章 涂山玉：我真机智「二更」

一条小蛇虚影。

　　从其爆开头颅之中逃逸而出。

　　惊悚呐喊，“楚休你不能杀我...”

　　"聒噪。"

　　楚休抬手一巴掌，将鸣蛇神魂拍成光屑。

　　周围死一般寂静。

　　人们呆呆看着矗立在空中，满脸平静的青年。

　　小圣六层的鸣蛇啊！！！就这样，被他三招两式，轻松击毙了？

　　：“好强....”

　　：“他究竟是谁？”

　　人族一方还存活着的十名修士，不断传音交流，神色振奋。

　　：“鸣蛇先前称他为楚休....楚休，难道是太素圣子？”

　　：“定然是他无疑。”

　　：“听说他才突破神通境，怎的这般强悍。”

　　相比人族修士们的振奋。

　　妖族一方，则被吓破了胆，脊背发寒，冷汗涔涔，。

　　突然出现的人族青年太强势了，小圣都被轻易斩掉。

　　强大到让他们绝望，生不起半点反抗之心。

　　楚休自然不会在意这些人的想法。

　　他突然动手，是从金猿口中听到柳红衣被围剿的消息。

　　他要擒下这只金猿搜其魂，确定红衣如今的状况。

　　将鸣蛇尸体丢进“归元”中炼化。

　　随后。

　　身影一晃，消失在原地。

　　再次出现，便来到刚从坑洞中爬出来的齐猿头顶。

　　双手高抬，仿佛抱住整个苍穹。

　　真武三十六式，真武·抱山————

　　与实质没什么两样的山岳虚影凭空浮现、

　　狠狠朝下方镇压而去，气息厚重狂暴。

　　齐猿瞳孔收缩，视野之中的山岳逐渐放大。

　　他扬起月色弯刀，化境刀意斩出。

　　口中爆喝，给我破！！

　　轰隆————

　　两两相撞，爆发出的恐怖气劲，震裂大地，黄沙飞扬起数千米，形成风暴朝四面八方涌去。

　　楚休被冲击波，冲得倒飞出千米，而金色猿猴齐猿，再次被坠进黄沙中。

　　稳住身形后。

　　瞥了眼碎掉的袖口。

　　喃喃自语：“小圣后期果然不是那么好杀。”

　　身形再次消失。

　　没入黄沙中与齐猿交战。

　　轰隆隆————

　　一阵阵闷响传出。

　　大地颤栗，开裂，塌陷。

　　金色拳印与血色刀芒透过裂缝，从地下飞出。

　　人族与妖族的修士连忙闪避开，免得被两人大战波及。

　　此时，嘴角淌着血迹的人族小圣飞了过来。

　　他是个中年人，长着一张端正的国字脸，下巴上有一缕胡须。

　　：“队长你怎么样？”

　　：“我没事，好在有这位道友出手，不然我们今日恐怕都要陨落于此。”

　　：“先前我听鸣蛇称呼他为楚休，难道这位是太素圣地那位殿下？”

　　一名断掉左臂的女修士神色狂热：“定然是那位圣子殿下，想来也只有那位，能以神通之境秒杀鸣蛇。”

　　就在他们对话间。

　　轰隆————

　　金色气血冲霄而起。

　　盖压八方的人皇威势，就算隔着地面，一众修士也能清晰感应到，有种要跪地膜拜的冲动。

　　几个呼吸后。

　　地下恢复平静。

　　：‘战斗结束....’

　　：“是谁胜了？”

　　妖族人族两方都紧张起来。

　　齐猿胜，在场所有人族都要死。

　　反之，楚休胜，死的就所有妖族。

　　咻——

　　一道黑袍人影，破开土层飞身而起。

　　他衣袍上，脸上沾着血迹，手中提着一具尚在滴血的尸体。

　　赫然是金猿，此时他只剩下上半身，下半身被活活打成肉酱，凄惨无比。

　　嘶——

　　人族那小圣倒吸一口凉气，双目中满是震撼。

　　：“如此之快，便击毙掉了金猿！！”

　　：“这位圣子究竟有多强悍。”

　　他很快回过神，眼中杀意沸腾，率先冲向面色惨白，想要逃遁的一众妖族。

　　：“诸位别让这些妖族逃了。”

　　：“杀杀杀....”

　　一群人战意沸腾，围杀上去。

　　楚休并未继续参战，他将齐猿的尸体扔进归元中炼化。

　　眉头轻轻皱起。

　　他搜了齐猿的魂。

　　知道了一条消息，柳红衣被困在天妖城。

　　好在，她手中有一张，楚休当年留给保命她的底牌。

　　那张底牌是统子早年给他的一个阵盘，品阶极高，非常神异。

　　阵中使用者不死，就算圣王都别想破开大阵。

　　哪怕持有帝器都不行。

　　可是，被困住就是被困住，阵中的人就算能安然无恙，也出不来。

　　————看来，拿到荒古圣体尸身后，我需要去一趟天妖城，把那丫头带回来。

　　蓦的。

　　他脑海中，响起一道轻柔的声音。

　　：“主上，我是清雪....”

　　楚休眸子微眯，“涂山清雪，你怎么来了这里。”

　　涂山清雪恭敬道：“我是与师尊一起来的。”

　　于是她将大致情况，跟楚休说一遍。

　　听完。

　　楚休笑了。

　　想睡觉就有人送枕头来。

　　我恰好不知道，如何安全混入妖蛮疆域，这下好了，一位大圣送上门。

　　楚休身影一闪，消失在原地。

　　虚空中。

　　：“师尊他离开了。”

　　涂山清雪问道。

　　涂山玉手指抵着下巴，青碧色的竖瞳，微微转动，闪过一丝狡黠。

　　：“走，我们跟上去~”

　　一股无形之力卷起涂山清雪，横渡虚空而去。

　　与此同时，两人的相貌逐渐发生改变。

　　狐妖的特征被隐藏。

　　如今看上去，与普通的人族没什么两样。

　　两人衣衫破烂，浑身脏兮兮，很是狼狈。

　　涂山玉发色变成黑色，充满幼气，与十二三岁的少女一般无二。

　　与涂山清雪站在一起，不像师徒，倒更像是一对母女。

　　当然，像女儿的是涂山玉。

　　从虚空中走出，来到一座毫不起眼，坍塌大半的小山山脚下。

　　涂山玉计算过，这是楚休必经之路。

　　她要在这里等楚休自投罗网。

　　：“呵呵，我真机智得一笔。”

　　她嘴角泛起一抹坏笑。

　　如果，让她知道，一位准帝也在附近，不知她还能否笑得出来。

　　几个呼吸后。

　　楚休飞遁而来，身影由远及近。

　　：“道兄....”

　　寻常妇人打扮的涂山清雪叫住楚休。

　　楚休身形一顿，停在空中，俯视两人，微微皱眉。

　　淡淡问道：“你们是何人，为何要拦住我的去路？”

　　涂山清雪拉着涂山玉的手，对楚休微微躬身行礼。

　　神色惊慌：“还请道兄，出手救我们母女二人。”


----------------------------------------

