# 第245章 改造涂山玉，楚休的大道「二更」

：“喔？”

　　楚休觉得有趣，嘴角翘起，缓缓朝她探出手，“没有修为的你，又能凶到什么程度？”

　　涂山玉龇牙咧嘴，露出一对小虎牙，恶形恶状吼道：“我还会狐族天赋神通，咬死你。”

　　张口小嘴，昂的一口。

　　咬在楚休手掌上。

　　咔擦...

　　骨骼碎裂。

　　现场一片死寂...

　　一缕鲜血，顺着涂山玉嘴角溢出。

　　她松开嘴，倒退几步，缓缓抬起头，青碧色的眸子颤抖，大颗大颗的眼泪，如断线珍珠般从脸颊滑落。

　　两只白净小手捂着嘴。

　　：“啊...尼...尼...的..嗖...似...神...魔..做..德！！！”

　　：“疼...疼....”

　　呜呜呜~

　　她捂着嘴，半蹲下身子。

　　香肩耸动。

　　楚休抬起手，瞥了眼手背上的牙痕，或者说是白痕。

　　：“有一说一，你这本命神通，的确不错，都能给我手上留下白痕。”

　　：“尼...尼....”

　　小狐娘觉得自己被楚休侮辱了。

　　鼻子一酸，眼泪掉下的速度更快了。

　　：“师尊，你别哭了，主上乃荒古圣体，没有修为的你，能在主上留下痕迹，的确可以自傲了。”

　　立在一旁的涂山清雪又给她补了一刀。

　　啊啊啊啊....

　　银发小狐娘，一对狐耳耷拉着，口中发出无力的叫声。

　　她觉得这世上，应该没有比自己更惨的大圣了。

　　嗯...兄长除外、

　　至少楚休对付自己的时候，不是神桥境....嗯！

　　：“师尊，等会儿，你一定会感谢主上。”

　　：“你给我闭嘴。”

　　涂山玉呵斥，手背抹掉嘴角鲜血....一部分抹在脸颊上，留下一道红痕。

　　她眸子转向楚休，高傲的仰起头。

　　：“既然落到你们手中，算我倒霉，来吧，我涂山玉绝对不会屈服。”

　　只是那闪烁的小眼神，却出卖了此时的她，多少显得底气不足。

　　楚休双手抬起，浑身衣袍无风自动。

　　渐渐地。

　　头顶虚空逐渐扭曲。

　　一片星河出现，紧接着是一颗血色星辰。

　　血色星辰上方，还悬浮着一张巨大的血色王座，垂下一缕缕血色光晕，神秘，强大。

　　洛姨仰着头，看着楚休头顶的星河，以及那颗血色星辰，血色王座。

　　：“这是何物，神通种子？怎么会有如此神异的神通种子。”

　　洛姨闭上眸子，仔细感应。

　　以她的眼界，也无法透楚休头顶的是什么，不过却能从中感受到一种极致强大的道在孕育诞生，仿佛整个天地，都要尽归楚休一人之身。

　　这便是小东西口中，所说的不一样的道？

　　不愧是背负血色气运的人。

　　果然不凡。

　　她睁开眼。

　　血色星辰旁边的血色卫星，垂下一缕缕奇异血色能量。

　　缓缓将涂山玉身躯缠绕。

　　涂山玉惊骇，不断挣扎，四肢乱蹬。

　　：“这是什么，放开我鸭！！”

　　血色星辰，让她发自灵魂的恐惧。

　　面对它，仿佛不是面对星辰，而是面对一只，永远吃不饱的洪荒猛兽。

　　下一刻，就要将她吞噬殆尽。

　　她想要挣脱，可惜血色丝线，似真似幻，仿佛存在，又不存在这个世间。

　　在归一道种面前，努力都是徒劳的，挣扎是那般苍白无力。

　　血丝一点点将她整个人缠绕。

　　逐渐形成一个血色蚕茧。

　　改造开始。

　　洛姨一言不发，静静看着。

　　对于这种新鲜事物，她有极大好奇心。

　　时间在等待中，慢慢流逝。

　　改造一位大圣，可比改造涂山清雪这样的神通境要难得多，消耗也要大得多。

　　原本红得快滴血的血色卫星，渐渐褪色，变得淡红。

　　三个时辰后。

　　蚕茧上出现第一道裂缝。

　　咔咔咔咔...

　　几个呼吸后，整个龟裂炸开，血色荧光点点。

　　银发小狐娘掉了出来。

　　楚休脸色苍白，皱起眉....

　　感觉整个人都被掏空。

　　：‘如果我的推测不错，你先前扭曲改变了她的道，将她的道，嫁接到了你的道之上....’

　　洛姨扑克脸都忍不住浮起震惊神色，“如此一来，你的存在，对她来说，便与天道无异....何等恐怖的能力，居然与天道抢人。难怪这只名为涂山清雪的狐妖，对你那般依赖，虔诚。”

　　：“修士的道都是嫁接在天道上，所以修士才会依赖天道，对天道虔诚。而你不同，你走的是另一条路，像是...像是成为第二个天道？？？或者说，要超越天道。”

　　嘶....

　　洛姨倒吸一口凉气。

　　体内，洛姐姐也被震撼到说不出话来。

　　楚休小弟弟这是要逆天啊！！

　　：“你看出来了？”楚休脸色恢复一些后，嘴角泛起笑意。

　　洛姨颔首，“你的道独一无二，究极强大，可是....当你成就准帝之时，恐怕会面临天道降下的恐怖反噬。”

　　“天道无情，它没有意识，但也绝对不允许出现一个能与自己比肩的道，亦或者超出自己掌控的生灵。”

　　楚休点头。

　　这也是他一直担心的问题。

　　洛姐姐曾经说过，圣王成就准帝，是将自身大道与天道碰撞，进而融合其中。

　　他却不一样，他成就准帝时，天地间会诞生一条独立的道，它超脱天道，不属于天道管辖，或者，称呼它为第二天道更加贴切。

　　这样的道诞生，无疑是违背天地运转规则的，是不允许存在的。

　　而且天道本就针对人族，又怎么会允许人族诞生一位与它比肩的存在？

　　绝对会想尽一切办法，来灭杀他。

　　：“天无绝人之路，定然能找到解决方法。”

　　洛姨见他陷入沉思，不由说道。

　　楚休回过神微微颔首，视线转而落在涂山玉身上。

　　小狐娘银发如薄毯般，摊开铺在地上，小小身子蜷缩着，眼皮颤动....

　　不一会儿，睁开青碧眼眸，幽幽醒转起来。

　　立起身。

　　小手掩口，打着哈欠，伸了个懒腰。

　　被改造时那种舒服的感觉，让她沉醉，痴迷，让她还在细细回味。

　　扭过头，看向楚休。

　　发现对方，正静静看着自己。

　　她心中本能臣服。

　　看楚休的眼神，不再是仇恨，而是亲切，崇敬，虔诚。

　　仿佛不是在看一个人，而是在看自己的造物主。

　　她连忙站起身，小跑到楚休身边，抱住他的腿。

　　仰着小脸笑嘻嘻：“主上，多谢主上，赐我新生。”

　　她的性格，记忆，什么都没变。

　　就是变得依赖，虔诚楚休了。


----------------------------------------

