# 第246章 玉儿「三更」

楚休抚摸着她的头。

　　满脸温柔，“乖...”

　　小狐娘脑袋在他手掌上噌啊噌。

　　：“恭喜师尊获得新生、”

　　涂山清雪脸上绽放笑容，发自内心为师尊感到开心。

　　涂山玉嗯了声，瞪着涂山清雪，气鼓鼓埋怨道：，“徒儿，你老早就归入主上手下，居然跟师尊说。”

　　“不然，师尊我早就成为主上的小狐狸了。”

　　涂山清雪苦笑不语。

　　提前告诉你，你还不得一巴掌拍死我？

　　洛姨摸着下巴，眸子打量涂山玉，“神奇的改造。”

　　“这只小狐狸体内的血脉居然快返祖了。”

　　：“前辈与我祖上相识？”

　　涂山玉看向洛姨，神色期待。

　　洛姨：“九尾天狐在荒古时代成就准帝位，很是强大，可与妖蝶争锋，如今你的血脉返祖，也有了一丝成就准帝的可能。”

　　涂山玉闻言小脸上满是惊喜，跳起来，挂在楚休身上，环住他的脖子，在他脸上吧唧亲了一口。

　　：“还要多谢主上赐玉儿新生。”

　　：“主上，主上...”

　　涂山玉是一只粘人的小狐娘，缠着楚休的脖子撒娇。

　　：‘怎么了？’

　　楚休摸摸她的头。

　　涂山玉精致美丽的小脸微红，青碧大眼扑闪着，嘟着红唇，“您能赐我兄长新生嘛？”

　　：‘求求您了！’

　　她摇晃着楚休的脖子软声哀求。

　　缕缕幽香传入楚休鼻尖。

　　：“有机会再说吧。”楚休拍拍她玉背。

　　洛姨闻言，看向楚休，轻声说道：“你的道目前还太过稚嫩，并不能承载第二位大圣的道！！”

　　“哪怕你成为圣王，你所能承载的道，也是有限的。不是受天道影响，而是人的极限。”

　　“当你的道从你体内，独立出天地间时，才能打破极限，届时无论是谁你都能改造，并且数量无穷尽。”

　　：‘原来如此。’楚休了然，难怪改造涂山玉，自己会感到那般吃力。

　　看来爆兵计划，需要推迟了。

　　“啊...”

　　“这样说来，兄长岂不是失去新生的机会了？”

　　涂山玉眸子中闪过一丝失落。

　　兄长对不起，我占了你的名额，不过你放心，将来还有机会。

　　待主上成就准帝时，定然第一个改造你，嗯嗯！！！

　　小狐娘如此想着。

　　楚休侧过头问道：“洛姨，那处小空间怎么样？”

　　：“我才准备破除禁制，你们就过来了。”

　　：“既然事情已经解决，那我继续破禁制去，你们在此地等我三个时辰。”

　　洛姨说完，抬手解开涂山玉的修为禁锢，身影淡化，消失在原地。

　　被解开禁制，银发小狐娘，动作矫健，立刻坐到楚休肩膀上，藕臂环住他脖子，见到洛姨消失的一幕，满脸吃惊，“我居然无法感应到丁点虚空波动，前辈不愧是准帝强者，恐怖如斯。 ”

　　：“师尊，你赶快从主上肩膀上下来。”

　　涂山清雪觉得师尊这样会冒犯主上威严。

　　涂山玉小嘴一撇，“好呀！！清雪你现在还敢管师尊了？”

　　“哼哼，我偏不。”

　　说着还吧唧在楚休脸上亲了一下。

　　小脸通红，扭捏道：“主银你想要玉儿服侍你嘛！！”

　　：“玉儿什么都能做哟！！”

　　楚休侧过头，看着满脸幼气的小狐狸。

　　白毛狐耳loli娘。

　　他与大众宅男们一样，也曾歪歪过。

　　眸光闪烁。

　　心中异样。

　　“主人...涂山有功法，能加速修炼.....！！”涂山玉小腿，轻轻摆动，脸颊绯红，抱着他的脖子，语气娇柔。

　　楚休嘴角一翘，转身走向山脚下，一块光滑的黑色巨岩。

　　抬手打下几重隐匿禁制。

　　......

　　.............

　　随着一阵，山摇地晃。

　　洛姨折返。

　　她成功破解了小空间的隐匿禁制。

　　瞥了眼，楚休身边两只神色异常的两只小狐妖。

　　转而看向楚老魔。

　　楚休干咳一声，颔首吩咐道，“你们两个在这里守，不要让任何人靠近。”

　　：“是，主上「主人」....”

　　两只狐娘提着裙摆，欠身施礼。

　　洛姨带着楚休破开虚空，消失在原地。

　　见他们离开。

　　涂山玉嘟了嘟嘴，瞪了徒儿一眼。

　　：“你这小妮子，什么时候学会的那种手段....”

　　涂山清雪脸颊微红，“近些时日，才学会的...我有一本书，师尊想要看看吗？”

　　：“还不速速拿来...”涂山玉轻哼，小手一摊，直接索要。

　　------------

　　小空间被隐匿在虚空夹层中。

　　也多亏楚休带着洛姨这位准帝。

　　不然，根本不可能找到。

　　：“看那里....”

　　洛姨抬手，指着远处。

　　楚休顺着她指的方向看去，千里之外，昏暗虚空中有一个亮点，尤为显眼。

　　：“那便是入口。”

　　：“过去吧。”

　　洛姨抓住楚休的手，一个闪身来到光点前。

　　离得近了。

　　才发现，那里是一个光点，明明是一扇光门。

　　关门之中，光幕如水波荡漾圈圈涟漪。

　　：“我感应过了，没有危险，你可以进去，不过我不行。”

　　：“我太强，贸然进入，小空间承受不住，会崩塌。”

　　楚休轻嗯一声，先是拿出一枚元石扔了进去。

　　又用其他方式试探一番。

　　几刻钟后，确定没有危险，这才放心踏入其中。

　　对此，洛姨并无不满，反而很是赞赏。

　　作为修士，谨慎可能会犯错，但不谨慎肯定会犯错，犯错就意味着死亡。

　　...


----------------------------------------

