# 第259章 独孤败天消亡「二更」

：“你究竟是谁？”

　　独孤败天惊呆了。

　　按照对方的说法。

　　他预判了我的预判？

　　或者说，自己推算到楚休的存在，是早被安排好的了？

　　：“本皇是谁，你还没有资格知道。”

　　：“不过你作为本皇的工具人之一，本皇就让你走得安详一些吧。”

　　黑袍虚影说完，一抬手。

　　先前还霸道无敌的独孤败天残魂，没有丝毫反抗，就宛如小鸡仔一般，被他抓在手中。

　　一道神念波动传出。

　　独孤败天神色狂变，接着哈哈大笑，一边笑一边落泪。

　　：“原来如此，原来如此。”

　　：“这便是我独孤败天的命运嘛！！”

　　：“真不甘心啊！！”

　　黑袍人影摇头，嗤笑，“在这天地间，真正有资格说，能掌控自身命运的人，仅有两个。”

　　“而你也只是在芸芸众生之中沉沦的可怜蝼蚁。”

　　独孤败天仰着头，脑海中浮现，她辉煌一生的一幕幕。

　　三岁修道，五岁筑基，十岁轮海，十三岁神桥，十五岁彼岸，十九岁道宫蕴养神品神通种子。

　　三十岁小圣，七十岁大圣，三百二十岁圣王，三千二百岁成就准帝，圣体大成，纵横星空外，无敌天地间。

　　这一路走来，其中多少辛酸又有谁知。

　　这一路走来，多少同辈对手埋骨脚下，多少故人一个个生命走到尽头老死。

　　再回首，身边就剩我一人。

　　我这一生都在为人族奋战，没有对不起任何人。

　　到了晚年。

　　成帝就是我唯一的执念。

　　为此，我不惜提前十数万年算计布局....

　　奈何，到了最后，才知道，一切都是一个局。

　　可笑，可悲，可叹。

　　咔擦....

　　黑袍人右手用力一握，将独孤败天的残魂捏成齑粉。

　　独孤败天的回忆就此中断。

　　一代无敌人杰，独孤败天尚存的一丝残魂，终究消散在了天地间。

　　黑袍人食指轻轻一点。

　　一缕强到极致的剑意，连带独孤败天的一生修炼体悟，被其从粉尘中剥离。

　　一股脑融入楚休神魂之中。

　　做完一切。

　　黑袍人矗立在原地。

　　扭头四顾，看了眼悬浮在神台中的须弥山。

　　最终将目光落在正处于昏迷状态的楚休神魂上。

　　良久后，幽幽一叹。

　　：“我多希望，自己做个普通凡人。”

　　：“可是，一些杂碎就爱作妖。”

　　：“干他妈的。”

　　他骂骂咧咧，身影蠕动，化为一道黑光，重新融入楚休胸膛。

　　【桀桀....检测到宿主，“天杀”剑意正在融合初始“求败”剑意......】

　　【剑意品阶开始提升....】

　　【预计时间，一个月】

　　楚休做了个梦。

　　梦里，他变成了一个名为独孤败天的人。

　　经历着他的人生。

　　他对修炼的感悟。

　　他的战斗经验。

　　一切都被楚休牢牢记在心中。

　　不知过去多久。

　　楚休悠悠转醒，猛然从玉台上坐起身。

　　摸摸自己的脸，又看了眼旁边独孤败天尸身。

　　：“他夺舍失败了？”

　　：“本座强大气运果然不是白来的...”

　　楚休咧嘴狂笑，“而且我还得到了他的记忆。”

　　“剑意，修炼，战斗经验，以及黑色石碑的使用方法....”

　　“就是不知道，他是怎么失败的。”

　　“不管了，这一波老子赚麻了。”

　　现在还不是想这些的时候。

　　先将独孤败天的尸体炼化再说。

　　楚休召唤出血色星辰，再次炼化尸身，吞噬湖泊中的鲜血。

　　随着时间一点点过去。

　　湖泊中的金色鲜血越来越少。

　　独孤败天的尸身，也不再鲜活，变得干瘪。

　　几个时辰后。

　　随着咔擦一声....

　　吞噬完毕。

　　独孤败天的尸身化为粉尘消散于天地间。

　　【桀桀...恭喜宿主成功吞噬大成圣体本源，获得属性点+50】

　　【宿主可以随时进行加点】

　　：‘先不急着加点，出去再说！！’

　　楚休运转行字秘，一个闪身消失在原地，离开了小空间。

　　洛姨，见他出来。

　　纤手一挥，无形之力蔓延而出，将他卷住，拉到身边去。

　　：“你怎的进去这么久？”

　　楚休抱着洛姨纤腰，诧异问：“我进去多久了？”

　　洛姨：“十天。”

　　：“再有七天时间，紫色那家伙都快出来了。”

　　洛姨语气多少有点埋怨。

　　说好的让我爱上你。

　　你这家伙，进个小空间就用掉十天？

　　你这样，我真的很难再为你办事了！

　　感受到洛姨的情绪不太好，楚休拦着洛姨光滑Q弹的纤腰，脑袋在她香肩上噌啊噌，：“洛姨别生气嘛！里面出了些意外，我绝对不是故意的。”

　　他将独孤败天的情况跟她说了说。

　　听完后。

　　洛姨柳眉一挑，“准帝残魂，算计数十万年，想要夺舍你....”

　　“你居然毫发无损？”

　　她抬起手，食指点在楚休眉心。

　　探查一番，确定他没事后，这才松了口气。

　　咦...

　　做完这些，她怔了怔，什么时候，我如此关心这个小东西了？

　　定然是因为我与他之间的约定。

　　在我爱上他之前，他绝对不能死。

　　对对对， 定然是这样。

　　洛姨在心中对自己说道。

　　楚休耸耸肩，“我也不知，可能是我气运强大吧！！”

　　：“不过，这次的事，也给我敲响了警钟，小心驶得万年船，以后，我要愈发谨慎才行。”

　　洛姨板着脸，素手抬起，一巴掌拍在楚休脑门上。

　　：“你谨慎就谨慎呗，手...伸到姨yi服里叫什么事？嗯？”

　　：“小东西，你别得寸进尺。”

　　：“当心姨，让你这辈子都碰不了女人。”

　　额....

　　老楚不动伸手的缩回左手，放在鼻尖嗅了嗅，右手揉了揉被拍红的脑门。

　　龇牙笑道：“咳咳...习惯了，习惯了，洛姨别生气。”

　　我保证下次，还敢....

　　他在心中如此想到。

　　洛姨横了他一眼，带着他离开虚空，回到小山山脚。


----------------------------------------

