# 第267章 斗转心移「二更」

听完金猿尊者的要求。

　　血妖尊陷入沉思。

　　摩挲着下巴。

　　最后隔着血镜，看向金猿尊者。

　　：“10亿神元石！！”

　　：“我立马赶过来。”

　　金猿尊者眼皮狂跳。

　　好家伙，不愧是老血妖。

　　张口就要十个亿。

　　：“呵呵，你们天妖城有多赚钱，本尊还是知道的，咬咬牙，绝对能拿得出这么多。”血妖尊阴测测笑着。

　　一副吃定金猿尊者的样子。

　　：“十亿不行~”

　　金猿尊者摇头，十亿神元石，差不多是他们天妖城宝库五分之一珍藏了。

　　拿出这么多，足够伤筋动骨。

　　他竖起手掌，：“我们最多出五亿。”

　　：“成交！！”

　　血妖尊笑容愈发妩媚。

　　：“本尊现在就过来！”

　　他缓缓抬起手，朝镜面抓来。

　　原本平整光滑镜面，忽然凸起。

　　砰！！！

　　镜面破裂。

　　一只白皙纤细的手探了出来。

　　紧接着是一颗脑袋，上半身强行挤出来。

　　咔咔咔咔————

　　周身骨骼扭曲，响起爆豆子般的声音。

　　几个呼吸后。

　　血妖尊本尊，已经来到黑石大殿之中。

　　他穿着鲜血凝聚的长袍，凌空漂浮，赤着脚，脚趾怪异修长，长长的指甲漆黑如墨。

　　浑身上下，不断散发刺鼻，令人欲作呕的血气，铺天盖地，席卷四面八方。

　　扭头四顾，最终目光落到金猿尊者与蝶尊两人身上，妩媚一笑，“本尊这效率如何？”

　　:“妖血媒介神术真的让你玩明白了。”

　　蝶尊青丝无风自动，气息外露，将周围难闻的血腥气排开。

　　：“好了，废话少说，开始动手吧！！”

　　金猿尊者起身说道，如今天妖城每时每刻都有大量平民死去，

　　他很急，不想再多说什么场面话。

　　：“行————”

　　血妖尊颔首，“先说好，我只能影响整座天妖城生灵一刻钟时间。”

　　“这个期间，能不能抓到人，就要看你们自己的了。”

　　他身形一动，消失在大殿之中。

　　下一刻，立身于屋顶上。

　　缓缓抬起头，血红眸子，直视夜空中高挂的两轮皎洁明月。

　　双手合十。

　　低喝一声。

　　：“血妖秘术·斗转心移！！”

　　嗡————

　　环形血色诡异波动，以血妖尊，城主府为中心，朝天妖城四面八方横扫而去。

　　这一刻！！

　　夜空上，那对原本皎洁的月亮，逐渐变得淡红，慢慢化为血红，红得仿佛要滴血！！

　　离开城主府不远的千面真君，清羽大圣，牛头大圣，眼睛透出血光。

　　不仅是他们，城主府周围巡逻的兵士，眼眸也变得血红。

　　这种状况还在蔓延....

　　不断蔓延....

　　几个呼吸时间不到。

　　天妖城所有生灵，在不知不觉间，被血妖尊拖入幻境————

　　当然，其中也有例外。

　　比如正处于金色精致的柳红衣与林巧巧，她们便不受幻术影响。

　　涂山息栈。

　　涂山玉专属庭院。

　　院落之中。

　　四人正在聊天。

　　忽然。

　　洛姨察觉到什么。

　　抬手一挥裙袖，点点洁白光晕，于指间飞洒而出。

　　笼罩住楚休，涂山玉以及涂山清雪。

　　让他们不受幻术影响。

　　同时还误导了施术者，让他觉得，他们几人也被拖入幻境。

　　：“洛姨怎么了？”

　　她突然出手，自然引起了楚休在意。

　　洛姨回过头，淡淡道：“有位妖族圣王，施展了大幻术。”

　　“试图将天妖城所有生灵拖进幻境中。”

　　楚休眸子微动：“这么大手笔？”

　　“他们图什么？”

　　等等———

　　他想到什么，看向洛姨。

　　洛姨颔首，“他们想要抓住，在天妖城投毒的那一伙人。”

　　：“洛前辈，波及如此之广的幻术，那一位圣王以何物为媒介？”

　　涂山玉仰着小脸，问道。

　　她很震惊，要知道天妖城足足有几十万里方圆啊！！

　　波及如此之广，而且让作为大圣中期的她都无法察觉。

　　这该多可怕！！

　　洛姨抬手，指着夜空中的明月，“以月光为媒介。”

　　说到这，洛姨蹙了蹙眉。

　　：“秘术充斥着难闻的血腥味、”

　　月光为媒介...还有浓郁血腥气。

　　涂山玉大大的美眸转动。

　　小手一拍。

　　惊声道：‘我知道啦！！’

　　：“定然是斗转心移.....是血妖尊出手了！！”

　　：‘血妖尊？’

　　楚休皱眉。

　　：“玉儿，你会不会判断失误？”

　　涂山玉连连摇头，“主人，玉儿绝对不会判断失误。”

　　“定然是斗转心移秘术，整个天穹大陆，会这一招秘术的人，只有血妖尊。”

　　又一位妖尊，这不好办了啊！！

　　这下，天妖城一下同时有五位圣王了。

　　远远超出楚休预期。

　　对他接下来的计划，非常不利。

　　楚休坐在石墩上，摩挲着下巴，心中不断思索。

　　————血妖尊为何要大费周章将所有人拉入幻境？

　　————他的目的是什么？

　　楚休立刻连想到天妖城人族投毒事件。

　　————很可能是这群人彻底惹火了天妖城高层，他们才决定让血妖尊过来，施展幻术，要将这些人全部揪出来。

　　————那么，妖族要制造什么幻境，才能让那些人自己跑出来呢？

　　楚休抬起头，身形一动，跃上高高的围墙，眺望柳红衣被困的方向。

　　————定然是红衣脱困，才能让他们主动冒头。

　　原来如此。

　　天妖城，城北。

　　轰隆——————

　　一声巨响，席卷全城。

　　一栋尖顶建筑顶层。

　　三名黑袍人立起身，眺望城北那颗金色光球......

　　此时他们都有一个相同特征。

　　眼膜血红。

　　在他们视线中，金色光球爆炸，金色流光，宛若烟花般绚烂，照亮了整个城北。

　　：“冯大人，禁制破了。”

　　：“柳红衣她们想要逃走！！”

　　：“圣王在交战....”

　　：“有人强者入侵天妖城。”

　　：“妖蛮圣王被拖住了！！”

　　左边的黑袍人，神情激动。

　　辛苦了这么久，终于等到这一刻。

　　冯大人颔首，压抑着激动，“召集所有人，一定要带走柳红衣。”

　　：“是————”

　　两人领命，各自掏出一把传讯符。

　　快速激活。

　　传讯符像一颗颗流星一样，飞射向四面八方，传递消息~


----------------------------------------

