# 第268章 洛姨的公主抱「三更」

随着消息传出。

　　隐藏于暗处的人族，纷纷行动起来。

　　他们的行动方向很一致。

　　——————城北！！

　　陷入幻境中的妖蛮散修。

　　一些好事者。

　　也在往城北赶。

　　他们听到剧烈爆炸，看到了漫天金光。

　　觉得，那边肯定出了什么大事，现在赶过去吃瓜围观。

　　聪明的妖蛮，则选择远离。

　　他们深知实力不够，瞎凑热闹，会死人。

　　————————

　　：“计划可能有变！”

　　：“洛姨我们去城北。”

　　：“主人，我我我，玉儿也要一起去。”

　　小狐娘抬起小手，蹦蹦跳跳。

　　楚休按住她的脑袋。

　　：“你就别去了，免得暴露身份。”

　　：“哦~”

　　小狐娘耳朵耷拉，嘟着嘴，小脸上满是失落。

　　洛姨抓住楚休的手腕，破开虚空，横渡而去。

　　她境界超高，曾经可是实打实的准帝，如今，虽被天道压制在半步准帝程度，寻常圣王，也不可能感应到她带起的虚空波动。

　　虚空之中。

　　洛姨提溜着楚休后脖衣领。

　　：“计划变动太快。”

　　：“万一柳红衣对涂山玉传递的消息，哪怕有半点迟疑，你的计划就要泡汤了！！”

　　：“而且，就算她没有任何迟疑，在这么短时间内，又不会阵道的她，也不可能完成你的布局。”

　　楚休点头，扭了扭脖子，表示自己不太舒服，眼神示意洛姨换个抓...握方式。

　　洛姨明白过来，横了他一眼。

　　抬手将他抱入怀中「公主抱」。

　　温香如玉。

　　软软的很Q弹。

　　老楚舒舒服服，抽了抽鼻子。

　　洛姨看上去冷冰冰，咳...其实身上还是很有温度的嘛！

　　楚休从心猿意马中回过神，现在办正事要紧。

　　：“红衣她定然会有准备配合我，而且要不要提前行动，还要看情况....”

　　：“潜入天妖城的人族，如果很强，能拖延妖蛮一时片刻，我们便动手救人。”

　　：‘如果他们太菜，瞬间扑街，那么我们就再等等，至少要等那位血妖尊离去，我们再出手。’

　　：“哦~”洛姨颔首，她停了下来。

　　裹挟着楚休，隐没于虚空中。

　　他们抵达了城北，离金色光球，差不多五里距离。

　　并未选择动手，而是暗中观察。

　　——————————

　　藏于暗处的，不仅是楚休他们。

　　还有，蝶尊，金猿尊者，血妖尊，以及一位蛮神部落的圣王。

　　四位圣王，这阵容堪称豪华恐怖。

　　：“血妖如何了？”

　　金猿尊者板着脸。

　　心情不是很好的酱紫。

　　想来也是，被敲诈五亿神元石，换做谁都不会开心。

　　——————妈的，也不知道怎么回事，最近总被敲诈，在人族疆域被太素子敲诈，妖蛮疆域又被血妖尊敲诈！！

　　——————我都感觉自己是个冤种.......

　　金猿尊者心里骂骂咧咧，看血妖尊这个娘娘腔的眼神，愈发不爽起来。

　　血妖尊睁开眼，眸子中血光四溢。

　　妩媚一笑：“等着！老鼠们，正在赶过来。”

　　：“在他们眼中，我们正在与一位大敌交手，嗯！就是传言中，太素圣地的那位饕餮女帝。”

　　金猿妖尊颔首，金色瞳孔中杀意森森。

　　：“待会儿，别一下全部打死了，本尊要好好的折磨这些个老鼠。”

　　........

　　啧~

　　楚休透过洛姨施展出的镜像神通，窥视到四位圣王以及他们的对话。

　　不由暗自咋舌。

　　好家伙，你们四位圣王，搁这儿守株待兔呢！！

　　看向洛姨，坏笑道：“洛姨，你突然蹦出去，会不会吓得这些个圣王心肝颤？”

　　洛姨「扑克脸」：“他们会不会被吓到我不知道。”

　　“反正你肯定会很危险。”

　　低下头，碧蓝美眸盯着被她公主抱的楚休。

　　柔顺长发垂落，发梢扫得楚休鼻尖痒痒的，香香的.....

　　红唇轻启，吐气如兰，“小东西，你若不怕死，我倒是可以试试。”

　　待机状态的洛姐姐大吼：快，他喜欢刺激的....

　　然后，洛姨就将洛姐姐的话，转述楚休。

　　？？？

　　楚休撇撇嘴，哼道:“没想到你是这样的洛姐姐，居然怂恿洛姨干这种事。”

　　：“我算是看透你了！！”

　　洛姐姐：....

　　：“来了！”

　　洛姨忽然说道。

　　楚休神色一凝，连忙透过洛姨的镜像神通，查探外界情况。

　　外界，城北。

　　二百多个黑袍人，从各个方向，飞速接近金色光球。

　　楚休细细感应一番这些人的境界，顿时大吃一惊。

　　五位大圣。

　　二十多位小圣。

　　其他最低都是神通境。

　　好家伙，这些人背后究竟是什么势力。

　　：“一般圣地的高端战力也就这样了吧？？”

　　楚休的感叹。

　　让洛姨像是听到什么好笑的笑话，忍不住嗤笑道：“小东西，你将圣地，荒古世家，妖蛮霸主势力，看得太简单了。”

　　：“他们能历经数十上百万年，存在到至今，你觉得就因为，他们祖上出了一位大帝?就因为，他们有帝器镇守？”

　　：“难道不是？”

　　：“天真！！”

　　楚休眸子微动，“洛姨你是说，他们还有隐藏力量？”

　　：“必然有隐藏可怕底蕴，不仅人族有，妖蛮同样也有。”洛姨非常肯定的点头。

　　两人对话间。

　　外界。

　　：“没想到天妖城有大敌进犯。”

　　：“哈哈...真是天助我也！！我们速度再快一些。”

　　：“必须赶在妖蛮圣王们反应过来之前，带走柳红衣她们。”

　　一名黑袍大圣仰头大笑，眼瞳血红。

　　不仅是他，周围的同伴，无论是大圣，还是小圣，亦或者神通境，都是一般无二。

　　他们疯狂大笑着，沉沦于幻境之中，还不自知。

　　血妖尊斗转心移大幻术的可怕程度可见一斑。

　　四位圣王，悬浮于众人头顶，宛若看猴戏般，瞅着下方两百余人。

　　他们脸喜悦，激动，不断攻击那牢不可破的金色光球。

　　：“布下封禁大阵，锁住虚空，不要放走任何一人。”

　　得到金猿尊者的命令。

　　下方，千面真君，暗鸦女，清羽大圣等七位大圣，带着一群小圣立刻行动起来。

　　封禁大阵配合四位圣王镇压。

　　这群黑袍人，哪怕长出一百对翅膀，也将无处可逃。


----------------------------------------

