# 第269章 楚休：想舍身成仁？还要问我答不答应「四更」

：“太狠了！”

　　：“完全不给机会。”

　　见到这一幕，楚休都摇头。

　　就算是他，遇到这种情况，基本也十死无生了。

　　想到这心中不免一阵后怕。

　　好在出来我带着洛姨这条大腿。

　　不然，我恐怕也是这群人其中之一。

　　：“怎么？还动手?”

　　洛姨问道。

　　楚休手臂环着洛姨纤细腰肢，蹙眉思忖片刻，最终还是摇头。

　　不出意外，这些人很快就会完蛋。

　　根本没机会浑水摸鱼。

　　一刻钟时间，很快过去。

　　控住黑袍人们的幻术逐渐消退，他们瞳孔颜色恢复正常。

　　缓缓从幻境之中脱离。

　　首先注意到的是，他们正在攻击的是金色光球！

　　然后是将他们团团围住的一众妖蛮...

　　最后是天空，高高在上俯视着他们的四位圣王....

　　扭头四顾，心茫然！！

　　一个个黑袍人张大嘴巴。

　　神色渐渐惊恐。

　　完犊子。

　　什么情况？

　　咱们什么时候被包围了？

　　：“冯大人，怎么办....”

　　：“您快想想办法啊！”

　　冯大人脸色难看，他有什么办法，他第一时间催动至宝，想要带人遁走。

　　奈何虚空被圣王以及封禁大阵锁定。

　　坚如磐石。

　　根本破不开。

　　他们已经逃不掉了！！

　　金猿尊者缓缓落地，圣王气息弥漫，镇压全场。

　　金色眸光扫视人族。

　　接触到他的视线，在场人族，无不头皮发麻，背脊生寒。

　　一些胆子小点的，甚至瘫软在地，昏厥过去。

　　：“你们这些老鼠，搞点小动作就算了，本尊还能忍忍。可是，你们还胆敢在天妖城投毒？”

　　：“你们很好，好得很！！本尊一定要将你们一个个的挫骨扬灰。”

　　：“让你们死得很难看。”

　　眼看金猿尊者要动手。

　　被众人尊为冯大人的黑袍人站出来，高声道：“金猿尊者，且慢....”

　　蝶尊冷着脸，语气冰寒：“人族，你该不会以为，你们还有生还的可能吧？”

　　一众黑袍人朝冯大人投去希冀的目光。

　　如果可以活，谁又愿意死呢？

　　：“拖延时间？难不成还有人来救你们？”金猿尊者语气不善，杀意森森。

　　太多妖蛮平民死在这群人手中。

　　他大概预估，数量绝对不少于两亿...

　　如此大的伤亡。

　　让金猿尊者对这些人恨之入骨。

　　没有第一时间碾灭他们，不是因为他心善，而是打算慢慢折磨他们，让他们生不如死，才解心头之恨。

　　呼————

　　冯大人重重呼出一口气。

　　对空中的三位圣王，以及不远处随时要动手的金猿妖尊抱抱拳。

　　：“诸位圣王，难道不好奇，我们为何执着于救出柳红衣？”

　　人群中，千面真君闻言，眸子闪烁。

　　————果然，这些家伙想用这条消息买命。

　　聪明如他，自然早就猜到这种结果。

　　：“哼——”

　　蛮神部落那位手持狼牙棒的圣王冷哼，宛若雷霆炸裂。

　　轰得下方两百多人族口鼻溢血，身体踉踉跄跄站立不稳。

　　：“抓住你们搜魂自然能得到准确信息。”

　　：“金猿别废话了，将这些虫子全部抓起来吧！”

　　冯大人擦去嘴角鲜血，神色丝毫不惧，看向蛮神部落那位圣王，淡然一笑。

　　：“我们被下了“三缄其口”神通，您们若强行搜魂，我们的神魂会立刻爆掉。”

　　闻言。

　　蛮神部落那位圣王皱眉，双手抱胸，没再多言。

　　三缄其口神通，他自然听说过，这玩意非常无解。

　　：“你难道有办法规避三缄其口？”蝶尊淡淡问道。

　　冯大人微笑，“我自然有办法。”

　　：“说！！”金猿尊者口中冷冷吐出一个字。

　　冯大人摇头。

　　：“想用这条消息买命？你想都别想！！”金猿尊者直接表明态度，“反正，柳红衣就这个光球里面，我们进不去，她也出不来，总有一日，我们能研究出光球的破解之法，然后将其抓住。”

　　冯大人眸子微动，知道自己不抛出点猛料。

　　这些妖蛮尊者不会投鼠忌器了。

　　心中轻叹。

　　抱拳说道：“事关天外天...诸位大人....”

　　：‘什么！！’

　　：“你说什么！！”

　　四位圣王皆动容，就连人群中的一些大圣，也面面相觑，神色骇然。

　　天外天，多么久远的传说。

　　不仅他们动容。

　　就连隐于虚空中的洛姨都神色变化不定。

　　她对天外天也是相当执着的。

　　：“小东西，你可知道柳红衣手中到底是何物？”

　　楚休摇头，表示不知道。

　　他手中倒是有两块石碑，记载了零星有关天外天的信息。

　　只不过，还没有时间去探究而已。

　　见到他们吃惊的表现，冯大人笑容愈发灿烂。

　　：‘诸位前辈，不知这个消息，是否能买我们的命？’

　　：“我的要求很简单，让我的同伴们安然离去，我一人留下。”

　　：‘冯大人！！’

　　：“冯大人...”

　　四周黑袍人，神色焦急，也不知是在焦急消息泄露后，会牵连他们，还是为冯大人自我牺牲而焦急。

　　冯大人抬起手，“大家，离开天妖城后，就不要回去了。”

　　“消息泄露，回去后一定会死的...”

　　“哎，这次行动，是我判断错误，错在我，一切便由我来承担！！”

　　：“你们要好好活下去。”

　　：‘冯大人，何至于此...’一位大圣泪流满面。

　　冯大人摆摆手，收回目光，再次看向圣王们。

　　四位圣王，目光交汇，暗中传音。

　　片刻之后。

　　蝶尊看向他，说道，“可以，只要你详细说来，我们可以放过你的同伴们。”

　　：“不过，在这之前，本尊要测一测你是否说谎。”

　　玉手一挥手，一面人高的琉璃镜，悬浮到冯大人面前。

　　：“你对它说话，你若撒谎，镜子就会炸开。”

　　冯大人没有丝毫意外，来到这面人高照不出人影的镜子前。

　　缓缓说道：“柳红衣她们身上藏有天外天的消息....”

　　他话音刚落，琉璃镜轰然破碎....

　　冯大人瞳孔骤然收缩。

　　失声惊叫：“不可能....”

　　：“呵呵，还敢撒谎欺瞒？杀！”

　　金猿尊者这一刻，觉得自己，就是一只被这群人族耍着玩的猴子。

　　终于压抑不住杀意。

　　满脸狰狞率先扑杀过去，后面跟着千面等七位大圣。

　　：“他妈的还敢撒谎骗我们？？”

　　：“找死....”

　　冯大人尖叫，“不，听我解释，我没撒谎...”

　　他的声音，很快就被淹没。

　　虚空中。

　　楚休笑容阴寒。

　　舍身成仁?

　　有个人牺牲精神很不错，可惜，你不仅要牺牲你自己，你特么还想牺牲红衣？

　　那你们还是全死在这里吧！

　　也算死得其所了。

　　心中想着，楚休脑袋埋入洛姨...怀中，深吸一口气。

　　“洛...姨，多亏你出手~”

　　他先前，让洛姨先前神不知鬼不觉击碎了琉璃镜。

　　才有了接下来的惨案！！

　　洛姨拍拍他的头，嗯了声，“救出柳红衣后，我想知道她们手中到底有什么，我很好奇。”

　　“你懂的...”

　　：“没问题，不过你不许抢哟！”

　　洛姨「扑克脸」一言不发。

　　她不会说谎。

　　抢不抢就要看情况了！

　　「四更，大家晚安」

　　「求点收藏...收藏好低啊！！」

　　「有童鞋想要问裙，作者也不知要不要弄....大家留言表示一下吧，明天看情况弄一个。」


----------------------------------------

