# 第270章 再见溟妖子，准帝残魂？「一更」

—————————

　　天妖城·东城门外。

　　黑袍，头戴兜帽的人影驻足，仰起头，露出半张清秀脸颊。

　　：“先前那是....”

　　苍老的声音回荡在脑海，“有人施展幻术。”

　　：“不过并未波及城外。”

　　：“看来，这里也不太平！！”

　　黑袍人并未回答，来到城门下，准备入城。

　　守卫持刀，拦住他的去路。

　　：“摘掉帽子，通报姓名，来历，闲杂人等禁止入城。”

　　最近天妖城动荡，又有瘟毒传播，在这敏感时期，进出城的人，都要接受严苛排查。

　　一是为了防止又有人族混入。

　　二是防止瘟毒向外传播。

　　黑袍人皱皱眉。

　　他并不想暴露行踪。

　　不然也不会以这个装扮来天妖城。

　　他缓缓摘掉兜帽，眉心皮肉蠕动，忽的朝两边裂开，一颗竖瞳睁开，不安分的左右转动。

　　它整体血红，仿佛印着一片血海，瞳孔没有眼仁非常诡异。

　　被这只血瞳注视。

　　东城门守卫军们一怔，神色逐渐变得茫然痴呆，眼瞳中浮现血色。

　　：“现在我可以进去了吗？”

　　守卫们一言不发，整齐划一的让开一条道，任由黑袍人通过入城。

　　进入城后。

　　他很快隐没于一条漆黑巷子中。

　　守卫们这才回过神，令人奇怪的是。对于先前发生的一切，仿佛都遗忘，没人提起...

　　：“你说天妖城有一件很重要的东西，究竟是什么？现在可以告诉我了吧！！”

　　苍老的声音，笑声嘶哑，“一把钥匙。”

　　：“钥匙？”

　　黑袍人脚步微顿，换了个方向继续前进。

　　两旁黑色石墙，快速倒退，被他远远抛到身后。

　　哗啦————

　　脚踩入坑洼中水花飞溅，被月光印得晶莹剔透。

　　：“嗯，一把通往强者路的钥匙，你不是想变强，想要超越那个楚休吗？？”

　　：“呵呵，只要你得到那把钥匙，你一定能超越他。”

　　再次听到这个名字。

　　黑袍人的心，泛起波澜。

　　那个几乎碾压般击败自己的人族....

　　如今，定然变得更强了吧！！

　　：“溟妖子，那个楚休得到了斗字秘，你若不想法子变得更强。别说将来与他争夺大帝之位，你连站在他面前的资格都没有....”

　　苍老的声音，不断蛊惑。

　　溟妖子黑袍下的手掌逐渐握拳，“我知道了！！”

　　“我会想尽一切办法，拿到那钥匙。”

　　苍老的声音，笑了，“对对对，你是天骄，这世上最强天骄，怎么能败在一个人族手中....”

　　“拿到钥匙后，我会告诉你怎样使用它，有了它，你的未来将充满无限可能。”

　　溟妖子紧了紧衣袍，跃上屋顶，几个闪动间，身影消失不见。

　　——————————

　　：“那是什么？”

　　楚休眸子盯着下方。

　　那个被妖蛮大圣禁锢的冯大人，此时他手中正捧着一个破旧，血迹斑斑的黑木匣子。

　　黑木匣子散发昏黄光晕，为他抵抗着金猿尊者的气息压迫，非常神异。

　　洛姨看了片刻，碧蓝色的眸子微眯，惊疑不定。

　　：“这是....这是符宝。”

　　：“符宝？”楚休疑惑，“符箓我倒是见过不少，符宝是什么？”

　　洛姨屈指，在他脑门上弹了一下。

　　：“符宝这种东西，荒古时代都很稀有。在这后世，自然更加稀少珍贵，恐怕古籍上都很少记载。”

　　：“它之所以珍贵，原因很简单，它能吞噬天地元气以及一些材料，自动产生符箓，并且效果非常特殊诡异逆天。”

　　：“自动制作符箓...”

　　这功能多少有点打印机的味道。

　　洛姨颔首，“这群人能够在圣王眼皮底下，安然隐藏，定然与这件符宝脱不开关系。”

　　：“好宝贝啊，洛姨快抢过来！！”

　　楚休眼睛发光，摇晃着洛姨。

　　表示自己想要嘛....

　　洛姨横了不要脸卖萌的楚休一眼。

　　：“四个圣王都盯着呢，除非你想现在就暴露。”

　　：“好吧...”

　　等等....

　　洛姨感觉到什么。

　　蓦的回过头。

　　眸子透过虚空，望向东城。

　　：“准帝气息...”

　　：“什么？”

　　楚休惊愕。

　　洛姨蹙眉，红唇轻启，“是个残魂，气息不对劲...”

　　她何等修为，溟妖子他们刚进入天妖城。

　　瞬间便被她感应到。

　　不...

　　应该是他眉心那血色竖瞳被感应到。

　　不过，血色竖瞳，给她的感觉很不对劲。

　　仿佛...

　　与她不是同一种生命形态。

　　如果说...

　　此时，识海中待机的洛姐姐，神色严肃道，“如果说，我们是生活在海中的鱼，那么，那人便是翱翔在天空中的鸟。”

　　：“不仅是生命形态不同那么简单，貌似生态圈都不一样...就好像....”

　　她蹙眉想了良久，才想出一个恰当的形容词。

　　——————“超凡生命体！”

　　洛姨神色平静，“的确非凡，它貌似更加贴近天道....”

　　：“它到底是什么东西。”

　　——————白色的家伙，你不觉得，这种感觉很熟悉？洛姐姐在脑海中问。

　　被她这一提醒，洛姨立刻反应过来，视线落在楚休身上。

　　：“对，它就像被天道改造过....与楚休改造涂山玉她们一模一样。”

　　这其中定然有她们不知道的联系。

　　楚休被洛姨直勾勾盯着，摸了摸脸蛋，笑嘻嘻的凑过去，在她如玉脸颊上亲了口。

　　：“洛姨，我懂你的，嘿嘿————”

　　啪————

　　洛姨板着脸，又赏了他一个脑瓜崩。

　　她盯着捂着头的楚休，将自己的发现说给他听。

　　听完后，楚休皱起眉头。

　　血色竖瞳。

　　准帝残魂。

　　天道改造。

　　：“你能用镜像神通窥视他吗？”

　　洛姨点头，也不废话，一挥手，将黑袍人此时的影像聚现了出来。

　　楚休只看见他半张脸，以及眉心处的竖瞳，立刻就辨认出其身份,笑道：“万妖谷的溟妖子....”

　　：“你认识他？”洛姨问道。

　　楚休点头，“我曾与他交过手。”

　　“那颗血色竖瞳很诡异...给一种我非常不舒服的感觉......”

　　：“没曾想来历如此不凡...”


----------------------------------------

