# 第274章 吞噬眼球，拓展大道「二更」

——————————

　　血瞳的谩骂声戛然而止。

　　随即，地下暗室中响起溟妖子的凄惨嚎叫。

　　啊——————

　　啊——————

　　他感觉自己的灵魂仿佛被撕裂。

　　那种痛苦，比无数剧毒银针扎进血肉里，都不知道要疼不知多少倍。

　　痛，太痛了！！

　　溟妖子惨叫着，挣扎着。

　　清秀的脸，因痛苦变得无比狰狞可怖。

　　：“你是谁，你到底是谁？”

　　他嘶吼着，通红，满是血丝的眼眸，死死盯着楚休。

　　楚休眨眨眼，指着自己的鼻子，一脸难以置信，“你还不知道我是谁？”

　　：“你小子....”

　　：“这脑子属实不太聪明的亚子！”

　　溟妖子脖子上青筋高高鼓起...密密麻麻，像蚯蚓一样蠕动。

　　眉心处，一颗血色竖瞳，被强行剥离。

　　嗡————

　　血瞳剥离的瞬间。

　　一股阴森血腥气息，瞬间爆发而出，充斥整个密室。

　　恐怖的气息，吹得楚休蹬蹬蹬倒退好几步，差点就站立不稳。

　　好在及时抱住洛姨的小腰...不然，恐怕会被拍到墙上，虽不至于受伤，但绝对会很疼。

　　他缓缓抬起头，看向漂浮在洛姨手掌上的眼球。

　　：“到底什么玩意，一颗眼珠子，就有这么大威能？”

　　洛姨蹙眉，静思片刻，红唇轻启，“他没撒谎，这的确是一个生灵的眼珠。”

　　“不知何缘由脱落了，产生了自我意识...”

　　“一颗眼珠产生自我意识，威压就等同于一位准帝......”

　　楚休咂咂嘴，“那这眼珠的本体，又有多强大？”

　　洛姨没有言语，她心中同样震惊。

　　————————它很强，如今失去控制，若不将其摧毁，或者封印，恐怕会对天穹大陆造成不小灾难！！

　　她尝试着，动用神通，想要摧毁眼珠。

　　却愕然发现，根本做不到。

　　无论什么手段都无法撼动对方。

　　这怎么可能！！

　　——————它怎会如此坚韧。

　　——————完全超乎常理认真。

　　眼球疯狂怪笑，“哈哈哈哈....我是不灭的。”

　　“区区凡人手段，又怎么可能杀死我！！”

　　“可笑，可笑至极。”

　　待机中的洛姐姐也蹙紧眉头，良久后，说道：“木头脑袋，你不觉得，这眼珠...与那金色光球，有一部分气息相似之处....”

　　“那个光球，帝器都无法摧毁....如今你也无法摧毁眼球，何等相似！！”

　　洛姨：既然无法摧毁，那就封印起来。

　　“放着我来！！”

　　这时，楚休也发现洛姨貌似奈何不得眼珠子。

　　他有个想法想尝试一番。

　　：“怎么？”

　　洛姨回过头疑惑问。

　　楚休盯着悬浮于半空中的眼珠，舔了舔嘴角，“我兴许有办法解决它！！”

　　他缓缓闭上眼。

　　身后，一颗血色星辰浮现....

　　血色竖瞳笑声戛然而止...

　　它呆呆盯着楚休身后头顶的血色星辰。

　　像是看到了天敌一般。

　　竟瑟瑟发抖...

　　不断挣扎。

　　妄想挣脱洛姨的束缚逃离...

　　见到这一幕。

　　洛姨红唇微张...

　　非常震惊！

　　洛姐姐同样如此。

　　没曾想。

　　连她们都不惧的诡异眼球，竟如此害怕楚休的血色星辰。

　　楚休头顶。

　　血色星辰之上，血色王座浮现。

　　垂下一缕缕血色游丝，缓缓包裹住眼球。

　　楚休眯着眼，心中自语，既然我能吞噬万族，不知道能否吞噬这颗眼球。

　　不过，它看到我的血色星辰那般恐惧....想必是能够吞噬的...

　　至于改造，现在的我，还改造不了如此强大的存在。

　　血色游丝，缠绕住眼球，很快形成一个血色蚕茧。

　　吞噬开始....

　　他闭上眼，细细感受，若有不对，立刻停止吞噬。

　　一旁，洛姨也做好出手的准备。

　　小玉儿蹙着小眉头，来到还在不断惨叫的溟妖子跟前，小手叉腰，青碧色的眸子一瞪，气鼓鼓道：“你很吵耶...”

　　“哼哼，我主人在办正事，你还是安静一些吧！”

　　也不知她从哪儿找到一只臭靴子。

　　直接将其塞入溟妖子嘴中。

　　呜呜呜....

　　这下密室顿时安静了。

　　--------

　　周围发生的事，楚休以无瑕关注。

　　吞噬眼球的同时，一股股特殊能量，涌入他的归一道种，补全了他某种不足。

　　那种感觉，在改造涂山清雪，涂山玉，以及艾昆时都出现过。

　　不过，这次尤为清晰。

　　原来，那种不足，是大“道”上的不足，而吞噬眼球产生的特殊能量，能够弥补他大道上的不足，拓宽他的大道。

　　大道被拓宽具体有哪些好处，他目前还不得而知。

　　但有一点，他可以确定....

　　他的大道被拓宽后，能承接的道的数量，变得更多了。

　　如果说，在吞噬血色眼球之前，他只能改造涂山玉这一位大圣境，那么在完全吞噬眼球后，他至少能再改造十位大圣。

　　这对他来说，无疑是个天大的好消息....

　　时间缓缓流逝。

　　一个多时辰后。

　　血色蚕茧破碎，星辰逐渐隐于楚休体内。

　　眼球彻底被吞噬。

　　他缓缓睁开眼。

　　嘴角忍不住上扬。

　　：“你成功了。”

　　洛姨美眸上下打量他，长长睫毛，轻颤，“没想到，你的道种如此神奇。”

　　嗯~

　　楚休点头，扭头四顾，忽的，目光定格在不远处，原地盘膝的涂山玉身上。

　　愕然发现，她的气息居然在飞速提升...

　　有了晋级的征兆。

　　洛姨：“她快突破了，看情况，还不止是从大圣四层，突破到大圣五层那么简单，想必与你吞噬那眼球有关。”

　　：“主银我要突破了，需要渡雷劫....”

　　涂山玉说完，急匆匆撕开虚空遁走。

　　楚休摸着下巴。

　　——————我的大道拓宽，被我改造过的修士，修为居然会暴涨....

　　——————这...还有这种福利的嘛！！

　　如楚休猜测的一样。

　　这一刻，不仅是涂山玉的修为疯狂提升。

　　地面上，庭院中打理花草的涂山清雪，修为同时也在暴涨。

　　——神通境六层。

　　——神通境七层。

　　——神通境八层。

　　——神通境九层圆满。

　　涂山清雪满脸震惊。

　　短短几个呼吸时间，她的修为就从神通境六层，提升至神通境九层圆满，距离小圣仅一步之遥。

　　随时可以突破。

　　而且境界稳固至极，就跟闭关修炼了几十上百年似的，根本没有境界不稳的情况出现。

　　：‘主人到底做了什么....’

　　远在万妖谷的鸡妖艾昆，也被震惊得说不出话来。

　　良久后，仰头发出一声悠长的鸡叫。

　　：“主上无敌！！”


----------------------------------------

