# 第277章 蝶帝女·计划开始「一更」

————————————

　　溟妖子？他来天妖城了。

　　金猿尊者眼中诧异一闪而逝，不过并未多想。

　　天妖城与万妖谷有很多生意上的往来。

　　溟妖子作为万妖谷的妖孽天骄。

　　对方来到天妖城，拜会他这位尊者，也实属正常。

　　于是他开口吩咐道：“先请他去偏厅休息，等会儿本尊自会见他。”

　　：“是~”

　　妖猴恭敬领命离去。

　　金猿尊者看向千面真君。

　　：“千面，你继续。”

　　————————

　　与此同时。

　　通报消息的猴妖，领着溟妖子进入一处偏殿。

　　立刻吩咐侍女上茶。

　　溟妖子神色如常，找到一张石椅坐下。

　　这时候。

　　清羽大圣从大门外缓步而来。

　　他作为天妖城管事之一。

　　有分量的客人拜访，一般都是他出面接待。

　　溟妖子今日进城时，他便得到了消息。

　　不然，他也不会如此凑巧恰好就在城主府。

　　其实，他们都不知道的是。

　　溟妖子两日前，在得到楚休的命令后，特意离开了天妖城。

　　今日光明正大入城，登门拜访，便是为了混淆视听，免得引起怀疑。

　　溟妖子起身，抱拳见礼：“溟妖子，见过清羽大圣。”

　　清羽大圣微微一笑，摆手示意他不必多礼，来到他正对面的石椅坐下。

　　：“你可是很少离开万妖谷的，今日怎么想着来天妖城了。”

　　溟妖子眼帘低垂，轻笑道，“师尊说修行一道，最忌讳闭门造车。道在脚下，多走走胜过百日闭关苦修。”

　　“我深表赞同，便决定出来游历。”

　　“路经天妖城，若不前来拜访尊者前辈，有失礼数。”

　　清羽大圣颔首，轻叹，“你应该听说了吧，最近天妖城不太平，最好要小心一些....”

　　两人开始闲聊起来。

　　溟妖子表面笑容和煦，心中却暗暗皱眉。

　　一位大圣在侧，我根本没有机会捏碎玉牌。

　　不行，得想个办法，支开清羽大圣。

　　就在溟妖子考虑着如何做时。

　　偏厅外，廊道中，传来阵阵急促脚步声。

　　隐约间，还有守卫侍女们的对话声。

　　：“帝女又设擂台了，快去看看...”

　　：“不知道，这次有没有，同阶对手，能在帝女手中坚持十招。”

　　：“我看够呛，天妖蛮神体实在太强悍了，同阶之内谁与争锋。”

　　：“嗯嗯，我看啊，多半只有人族圣体，才能与帝女抗衡一二.....”

　　听到这些对话声。

　　溟妖子眸子一亮，看向清羽大圣，好奇的问，“蝶帝女也在天妖城？”

　　清羽大圣点头，“你应该听说过，蝶尊不擅长力之一道，不好教导蝶帝女。”

　　“故而，让其拜入金猿尊者门下，因此，蝶帝女几乎大半时间，都在天妖城。”

　　闻言。

　　溟妖子提出观战请求。

　　清羽大圣自然不会拒绝。

　　两人一起离开偏厅。

　　比斗擂台，就是城主府后方，是一片十几里方圆的空地。

　　两人抵达时。

　　空地周围已经围满的妖族蛮族，数量不少于一万。

　　场面很是热闹喧嚣。

　　身材愈发高大的蝶帝女，扛着两扇门板大小的黑色巨斧，立于比斗场中间。

　　三四米高的身材，身穿红色甲铠，暴露在空气中的肌肉轮廓分明，手臂高高凸起的二头肌，比成年男子的腰都要粗壮好几倍，极具爆发力。

　　这样的身材，哪怕放在妖蛮两族，也算得上异类......

　　而这样的她，却长着一张清纯绝美的脸蛋，满头火红色长发，异常扎眼。

　　从虚空巨树秘地出来后。

　　她的修为又有了长足进步。

　　已经踏入小圣层次，这样的修炼速度，完全配得上她妖孽的名头。

　　蝶帝女环视周围一圈，朗声说道，“我娘不希望，我喜欢人族楚休。”

　　“说什么，他是人族，我是妖族，我们不合适。”

　　“但，我才不介意，原因很简单，因为他够强，够霸道，够狠...我蝶帝女的男人，就要够强够霸道够狠。”

　　周围人群中响起窃窃私语。

　　但是蝶帝女丝毫不在乎，手中巨斧舞得虎虎生风，加重语气，挑衅道：“当然，你们之中，若有人能击败我，打服我，我也不介意要你做我男人。”

　　“你们做得到吗？孬种们！！”

　　她此话一出，顿时激起了一众围观者的血气。

　　立刻有一位蛇族小圣初期强者冲入比斗场。

　　：“我来试试帝女高招。”

　　一人一蛇立刻缠斗起来。

　　剧烈轰鸣，烟尘滚滚....

　　大地在颤抖，开裂...

　　不过很快又会被禁制恢复。

　　人群之外。

　　溟妖子静静观战，忍住不感叹，“好强大的肉身，不愧是天妖蛮神体。”

　　：“你曾与圣体楚休交过手，在你看来，楚休肉身强一些，还是此时蝶帝女肉身更胜一筹？”清羽大圣侧过头，好奇的问。

　　闻言。

　　溟妖子摇头，“蝶帝女虽强，可比之人族圣体，还是有一定差距。”

　　他话音刚落。

　　比斗场也分出了胜负。

　　蛇妖被揍得很惨，蛇躯上鲜血汩汩，尾巴都被折断，站起不能，还是被其他妖族抬出来的。

　　：“哎...”

　　清羽大圣叹了声。

　　：“确实，那楚休的圣体已成，当日忘川河一战，硬抗雷劫，坑杀我妖蛮两族数十位大圣，却毫发无损。”

　　：“恐怖如斯....”

　　.......

　　两人继续闲聊。

　　就在蝶帝女对战第三位小圣时。

　　场中出现了意外。

　　那一只猴妖小圣，不敌蝶帝女，却不肯认输强行死撑....

　　就在快被一斧头劈杀之时。

　　陪同溟妖子的清羽大圣出手，一个闪身，进入比斗场，将其从巨斧之下救回。

　　见到这一幕。

　　溟妖子嘴角上扬，心中自语，“机会终于等到。”

　　他反复确定，没有人注意他。

　　这才拿出楚休给他的玉牌，咔擦一声捏碎....

　　玉牌碎裂，碎片化为点点晶莹光晕，消散于空气中，再无半点痕迹。

　　半刻钟后，清羽大圣折返。

　　溟妖子提出，想回偏殿，等待尊者召唤。

　　清羽大圣还未开口。

　　比斗场，异变陡生.....


----------------------------------------

