# 第278章 金猿尊者陨落「二更」

——————————

　　只见场中。

　　原本还威风凛凛，叫嚣着要打十个的蝶帝女，忽然昏迷倒地....

　　围观群众傻眼。

　　连忙围拢查看情况。

　　——————

　　十几个呼吸时间不到。

　　金猿尊者，蝶尊，蛮神部落那位圣王，同时抵达此地。

　　如楚休预测的一样。

　　蝶帝女出事。

　　三位圣王无不紧张担忧。

　　原因很简单。

　　金猿尊者是蝶帝女的师傅。

　　蝶尊是蝶帝女的母亲。

　　而她的父亲，是蛮神部落上一代酋长。

　　上代酋长，已经战死于太素子之手，蝶帝女是他存留世上唯一血脉。

　　身后同时站着天妖城，银月蝶山，蛮神部落，三个霸主势力。

　　如此身份，可谓是贵不可言。

　　称她为妖蛮公主，或许更加贴切....

　　三位圣王没有犹豫，带着蝶帝女，离开比斗场。

　　清羽大圣也紧随而至。

　　再次出现，他们已经位于黑石大殿中。

　　蛮神部落的圣王，盯着躺在地面，陷入昏迷状态的蝶帝女，眉头紧锁。

　　：“好端端怎的突然这样了。”

　　：“清羽当时你在旁边，可看出异常？”

　　清羽大圣摇头。

　　他救下人后，就准备带着溟妖子离去。

　　转眼间蝶帝女就昏厥过去，期间他没发现任何异常情况.....

　　：“像是中了什么毒....”

　　金猿尊者指着蝶帝女脸上不健康的红晕。

　　蝶尊蹙眉，半蹲下身子，伸出左手，食指搭在女儿脖颈上。

　　一缕气劲顺着指间，导入蝶帝女的身躯。

　　游走于她的四肢百骸，五脏六腑。

　　然而。

　　并未发现什么不妥之处。

　　最终，她将目光定格在，蝶帝女的眉心处。

　　神台！！！

　　只有神台，她还未查看。

　　念及于此。

　　她单手掐诀，食指轻轻点在蝶帝女眉心处....

　　神念探入对方神台的瞬间。

　　像是某种机关被触发。

　　蝶尊瞳孔剧烈收缩。

　　后脖颈汗毛倒竖...

　　一种极为隐晦的危机涌向心头。

　　她连忙收回神念。

　　可惜还是晚了一步。

　　只见。

　　蝶帝女眉心，刺啦一声，裂开，神台外露。

　　一道乌光浮现。

　　它极端强大。

　　出现的刹那，四周空间都被扭曲，坍塌。

　　它气息极为阴寒邪恶，像是天地初开时，诞生的最原始最恶毒的诅咒，让人不寒而栗。

　　：“大道诅咒....”

　　金猿尊者失声尖叫。

　　：“蝶尊快躲开！！”

　　咻————

　　乌光一晃，直冲蝶尊的眉心。

　　若被这一缕大道诅咒击中神台，蝶尊就算不死，也要被留下不可磨灭的恐怖道伤。

　　总之，下场，肯定比如今受道伤的太素子要惨得多。

　　来不及了。

　　大道诅咒出现得太过突然。

　　蝶尊距离蝶帝女又实在太近太近....

　　根本避不开。

　　而且，大道诅咒已经锁定她的气息。

　　没旁人主动帮她承受，蝶尊将逃无可逃，哪怕祭出帝器也一样。

　　：“蝶尊.....”

　　金猿尊者爆喝，浑身升腾血色火焰。

　　他燃烧寿元，神魂，精血。

　　整个黑石大道，到处都是他的残影。

　　下一刻。

　　噗呲————刺啦————

　　一捧鲜血飞溅。

　　清羽大圣，蛮神部落的圣王，呆呆看着挡在蝶尊身前，背对着他们的金猿尊者。

　　他腰背挺得笔直。

　　周身血色火焰已经熄灭。

　　金甲外，金色的猴毛，随着清风摇动....

　　漆黑粘稠的血珠，一滴滴，滴答落在地面。

　　圣王之血，何等强大，每一滴都重如山岳，每一滴打在地面，黑石大殿便伴随着轰隆震颤。

　　噗————

　　咳咳咳...

　　金猿尊者口中咳血，身体踉跄，缓缓扭过头。

　　此时的他，满脸漆黑，眉心处有一道拇指粗的血洞，血洞之中黑漆漆一片。

　　哪怕只是看上一眼，也让人头皮发麻，背脊生寒。

　　蝶尊抬起头，呆呆看向金猿尊者。

　　咳咳....

　　金猿尊者咳着血，他被大道诅咒侵染，原本鲜红的血液成了漆黑色。

　　他低下头，目光涣散，看向蝶尊，满是绒毛的脸上，勉强挤出一个笑容，漆黑黏稠血液，顺着嘴角淌落。

　　：“你总是这般不小心！！”

　　：“下....下次...下次...可别这样了！！”

　　说完。

　　他再也支撑不住，身体后仰，直直倒下去。

　　：“金猿.....”

　　蝶尊脸色苍白，抓住金猿的手腕。

　　：“你....”

　　她扶住金猿尊者的身体。

　　清羽大圣与蛮神部落的尊者，连忙走上前来查看。

　　感应一番后，神色皆是狂变————

　　清羽大圣的脸瞬间惨白，颤颤巍巍道，“金...金猿尊者，陨落了。”

　　被那一缕大道诅咒冲破神台的瞬间。

　　金猿尊者的神魂就被湮灭了....魂飞魄散，药石无医。

　　惊变发生得实在太快.....

　　一位圣王就这样陨落于此。

　　让两人神色恍惚...不敢置信。

　　蝶尊抱着金猿尊者的尸体，神色冷漠，两汉清泪顺着脸颊，无声滑落，泪珠滴落在金猿尊者尸体上，粘在绒毛中宛若水晶。

　　：“你这个蠢货，明知道我有帝器护身，不可能被大道诅咒击杀....”

　　：“为什么，你为什么，要为我挡下！！！”

　　蛮神部落的圣王轻叹，神色悲伤、

　　清羽大圣半跪在地，头埋在膝盖处，身体剧烈颤抖。

　　金猿尊者不顾一切也要为蝶尊挡下大道诅咒，这样的结果，他们丝毫不觉得意外。

　　妖蛮两族谁不知道，金猿爱蝶尊爱到了骨子里。

　　当年，两人还年轻时。

　　成双入对，一起历练，一起在天渊战场与人族交战。

　　就如今日一样，两人曾多次，在关键时刻，救下对方性命。

　　建立下的情意之深，旁人难以想象。

　　当时，所有人都以为，这对有情人会结为道侣。

　　恐怕蝶尊与金猿尊者也是这么认为的吧！

　　可惜，造化弄人。

　　生于斯，长于斯，又有多少事，能顺心如意？

　　银月蝶山前一代掌权者，为了与神蛮部落联姻，将当时还是大圣境的蝶尊嫁给了神蛮部落当代掌权者...也就是蝶帝女的父亲。

　　当时她也反抗过。

　　可惜实力不允许————

　　圣王下的命令，对他们来说便是天意，容不得她拒绝。

　　一对有情人就此分开。

　　金猿尊者就这样，眼睁睁看着自己心爱的人，嫁给她不爱的人，却无力阻止......

　　其中酸苦，恐怕只有这两人清楚。


----------------------------------------

