# 第280章 对峙「一更」

楚休与洛姨并肩立于光球上空。

　　四面八方，妖蛮强者，密密麻麻，里三层外三层，堵得可谓水泄不通，一只苍蝇也别想逃走...

　　妖蛮们双目通红，战意沸腾。

　　死死盯着空中那个满脸微笑的青年。

　　就是这个人族青年，施展阴谋，暗害了他们天妖城的金猿尊者。

　　清朗笑声，传递到在场每个妖蛮耳中，是那般刺耳，令人愤怒.....

　　：“很好笑吗？”

　　山魈尊者语气冰寒，目光如电，杀意森森。

　　若不是楚休身边，正站着一位准帝，他早就一巴掌拍过去，将这小子拍成齑粉了。

　　又怎会容他如此放肆。

　　闻言。

　　楚休笑声一顿，严肃起来，拱了拱手，“山魈尊者，你是前辈，前辈的面子，我这个晚辈还是要给的。”

　　对于这种强者。

　　他很敬畏，不是他敬畏山魈尊者这个人，而是敬畏他掌控的力量。

　　：“楚休，我且问你，在蝶帝女神台中做手脚的可是你....”

　　哪怕基本可以确定答案，蝶尊还是问出了这个问题。

　　楚休并未否认的打算，点头，“的确是我做的...”

　　蝶尊深吸一口气，看楚休的眼神寒意愈发深沉。

　　：“她很喜欢你，本尊也多次劝她，可惜她性子执拗，根本不听本尊的。”

　　：“而你却利用她对你的喜欢，毒害了她的师尊。”

　　：“难道在你心里就没有半点羞愧吗？”

　　楚休闻言怔了怔，仰头哈哈大笑起来，笑弯了腰，笑得眼角溢出泪花....若不是洛姨扶着他的腰，恐怕他都要从空中掉下去。

　　他的笑声回荡在北城上空。

　　妖蛮们就静静看着他在那儿狂笑。

　　眼神不善，怒火中烧。

　　笑了好一会儿。

　　他立起腰杆，拭去眼角泪痕，“蝶尊前辈，你都一把年纪了，难道还看不透嘛？”

　　楚休双眸之中有血光一闪而逝。

　　：“这个世界哪有什么对与错，有的，只有利益，只有不同立场罢了。”

　　他缓缓低下头，环视一圈，嘴角泛起一抹讥诮。

　　：“当初，你们这些圣王，趁着我渡圣体劫前来袭杀，害得我太素圣主重创，手段算是卑劣吧？”

　　：“那我利用蝶帝女，坑一坑你们，算不算礼尚往来呢？”

　　：“别说我手段脏，天下乌鸦一般黑。”

　　蝶尊闻言，沉默了，一言不发。

　　楚休说得不错。

　　这世上哪有什么对错，只有利用与立场。

　　金色光球之中。

　　林巧巧抓住柳红衣的手，眼中满是小星星，“柳姐姐，他就是楚休大哥吧？”

　　面对成千上万妖蛮强者包围，面对数位圣王侃侃而谈而不惧，甚至还出言嘲讽。

　　这样的楚休，在她看来，简直就如同天神一般。

　　实在太强大，太耀眼，太酷了！！

　　柳红衣轻轻颔首。

　　仰面朝天。

　　她也听出个大概，楚休貌似利用蝶尊的女儿，坑杀了金猿尊者...

　　————你还是这般不择手段....

　　她看了看楚休的背影，又转而看向楚休身边的洛姨。

　　柳眉微微蹙起。

　　这女人又是谁，怎的与他如此亲昵！！

　　————

　　：“楚休你身边跟着一位准帝，想要带走柳红衣，天妖城并不一定会阻拦。既然可以坐下来谈判，你何必要下辣手？”

　　：“难道金猿尊者陨落，天妖城上下所有修士暴怒，就是你想要的结果？”

　　千面真君仰着头，眺望楚休，眺望这个经常出现在他噩梦中的家伙。

　　楚休闻言，却满脸诧异，“谁告诉你，我只是为了带走柳红衣她们？”

　　.....

　　？？？

　　千面真君满脑子问号，你小子都暴露了，还装什么装？

　　妖蛮群中，涂山玉躲在角落，偷偷观察...

　　想要寻找机会出手帮自家主银。

　　听到楚休的话，她也是一怔...

　　在所有人注视下，楚休摇头轻叹，“我来天渊长城历练，机缘巧合下，听说天妖城山魈尊者，下令捕捉了大量特殊体质的人族，要利用他们精血祭炼宝物....”

　　“我这人心善啊，就是见不得同族受苦，于是就想办法潜入此地，想要救出同族。”

　　“至于千面你说坐下来谈判....”

　　楚休笑了，看向山魈尊者，“你觉得，山魈尊者会答应？”

　　“既然不会答应，我为何不先下手为强？”

　　“你....”

　　千面真君张大嘴，满脸难以置信。

　　你小子....

　　为了撇清自己不是小圣榜那个楚休，脸都不要了？

　　你他吗的...

　　不仅是他。

　　知道内情的蝶尊，也皱了皱眉。

　　暗骂楚休不要脸。

　　楚休嘴角上翘。

　　你们猜到我是楚休，那又如何？

　　我太素圣子，为了拯救族人，不在乎生死危机，毅然决然潜入妖族腹地，到头来却被妖族诬陷自己是楚老魔？

　　就问你们相信妖族，还是相信我？

　　老子就不承认，猜测终究是猜测，难道真能拿出什么实质证据？

　　桀桀..

　　当然。.

　　也不是不敢承认自己楚老魔，只是时机未到...

　　他实力还太弱，此时暴露的话，难免会有些麻烦。

　　他现在只想安安稳稳发育，并不想被其他事情干扰....

　　故而，本尊身份，能瞒则满，待他羽翼丰满，届时，整个天下又有谁能对他指手画脚？

　　敢叫嚣者，无论妖蛮，亦或者人族，统统一巴掌拍死。

　　实力，绝对实力，才是一切的根本，其他都是虚幻。

　　......

　　：“闲聊就到这里吧！”

　　山魈尊者一挥手，淡淡扫了楚休一眼，视线落在洛姨身上。

　　咧开嘴，露出几颗尖尖獠牙，语气冰寒：“准帝？”

　　“本尊今日便要试试准帝手段。”

　　他浑身气势爆发，竟有一丝准帝威压溢散而出。

　　圣王以下或许感觉不明显。

　　但在场的圣王，却立刻发现了不寻常之处。

　　嘶....

　　蛮神部落那位圣王倒吸一口凉气，满脸震惊。

　　：“准帝？难道山魈尊者，也触摸到了那个层次？”

　　：“他藏得好深！！”


----------------------------------------

