# 第284章 蝶帝女：楚休来战「一更」

洛青虞战败三位圣王，被一位名为天运子的神秘强者劝阻。

　　楚休还在与千面等一群妖蛮对峙。

　　与此同时。

　　天妖城，城主府。

　　昏迷中的蝶帝女，在一房间中幽幽醒来。

　　睁开眼。

　　她只感觉头痛欲裂。

　　揉揉眉心，察觉到额头处的伤痕，从榻上坐起。

　　：“我这是怎么了？”

　　蹙着眉头，扭头四顾。

　　开口唤道：“小蛮....”

　　“小蛮...”

　　一名侍女装扮，体格健硕的女子，大步跑了进来。

　　见她醒来，顿时松了口气：“帝女殿下，您终于醒了。”

　　：“我怎么了？难道有人打败了我？”

　　蝶帝女满脸惊奇。

　　：“谁啊，这么厉害，居然能打败我。”

　　小蛮看着她脸上的微笑，回想起，刚陨落不久的金猿尊者，眼神顿时暗淡了几分，低下头，手指不安的摆弄着裙摆。

　　：“怎么了？”

　　蝶帝女上前拍拍她的肩膀，以为她在为自己担忧，不由微微一笑：“放心吧，我没事。”

　　“对了，你记得跟师尊说一声，最近我可能又要吃大圣荒兽肉，补充气血。”

　　“希望他能想办法为我弄到一只。”

　　想起师尊亲手烤得金灿灿美味兽肉，她就忍不住摸着小腹，嘴角流下不争气的口水。

　　：“殿下....”

　　小蛮身体颤抖，脑袋低埋。

　　她不敢看此时蝶帝女脸上的微笑。

　　：“你放心好啦，师尊对别人是抠搜搜的，对我可大方了。”蝶帝女拍拍胸膛，就往门外走。

　　她要继续修炼去。

　　：“殿...殿下....”

　　：“又怎么了？”

　　小蛮抬起头，双眼发红，颤抖着声音，“金猿尊者他....他陨落了！！”

　　走到门口的蝶帝女脚步顿住。

　　缓缓回过头，咧嘴一笑，“小蛮你可真会开玩笑，下次可不许这样了，不然我非得打你屁股不可。”

　　小蛮摇着头，眼眶通红。

　　深吸一口气：“我并未开玩笑，尊者的尸身，正摆在大殿中...殿下还请节哀。”

　　蝶帝女脸上笑容僵住，感觉到小蛮不似再开玩笑。

　　她转过身，化为一道残影，飞速朝城主府大殿赶去。

　　小蛮担心她做傻事，连忙跟上。

　　逐渐接近城主府大殿....

　　蝶帝女本能的放慢速度。

　　直到来到门口，她脚步愈发缓慢。

　　几乎是一点点挪过去的。

　　她害怕，害怕小蛮说的是真的...

　　她不敢相信，也不愿意相信。

　　抬起头，视线前移。

　　大殿中石台上摆放的冰冷尸体，映入眼帘。

　　她身体一个踉跄，扶住大殿门框，才没有倒下。

　　蝶帝女脸色唰的一下苍白如纸，嘴唇颤抖....

　　张张着嘴。

　　喉咙中发出咯咯的声音。

　　想要哭，可是泪水，怎么都掉不下来。

　　她就那样，呆呆的望着，殿中金猿尊者冰冷的尸体，双目逐渐空洞无神。

　　过去的画面，一幕幕浮现在脑海。

　　那一年，她八岁，被母亲领着来到天妖城。

　　第一次见到金猿尊者。

　　她还记得，那天，他看自己的眼神很复杂。

　　是啊，自己爱的人，带着她的女儿上门拜师。

　　无论是谁，都不能平静待之吧！

　　蝶尊带着祈求的眼神。

　　让金猿没忍心拒绝，骂骂咧咧应承下来。

　　：“小家伙做本尊弟子，若吃不了苦，会被赶回你们蛮神部落，你可想好了。”

　　小小一只蝶帝女拍着胸膛，仰着脑袋，小脸上满是认真：“我不怕，娘说了，吃得苦中苦方为妖上妖，以后就拜托了，师尊！”

　　他口中说着要对蝶帝女严苛，其实从未苛待过半分。

　　她觉醒体质，需要补充高浓度血肉精华，金猿妖尊便亲自出去为她狩猎大圣荒兽。

　　她没有趁手武器，他就发动天妖城力量，寻找材料，为她锻兵。

　　她想去人族疆域看看，他不顾自身安危，偷偷带着她潜入人族疆域...

　　她的任何要求，金猿尊者都会想尽一切办法满足。

　　他们之间的情已经远超寻常师徒。

　　从小没有父亲的蝶帝女，也将金猿尊者，当作了父亲一般....

　　然而，如今父亲的尸体，就躺在她面前。

　　那种痛，痛彻骨髓，灵魂。

　　她却连一滴眼泪都流不出来。

　　她甚至怀疑，自己根本就是一个不知恩的妖，不值得金猿妖尊以往对她那般好。

　　：“我....”

　　蝶帝女双眸晦暗，陷入自我怀疑，双手揪着自己的头发，跪在大殿之外。

　　弯着腰，脸贴在冰冷的地板上。

　　身躯颤抖如筛糠。

　　：“殿下....” 刚刚赶来的小蛮，见到这一幕，捂着嘴，泪水滑落。

　　她从小陪着蝶帝女长大，知道她与金猿尊者的感情有多深。

　　知道她现在有多伤心。

　　：“小...小蛮...小蛮！”

　　蝶帝女声音沙哑，“我师尊怎么死的，是谁杀了他。”

　　她抬起头，眸子空洞，望向大殿，面无表情。

　　小蛮身躯一颤...

　　不敢将残酷真相告诉蝶帝女...

　　那样的打击，实在太可怕了。

　　：‘说...’

　　蝶帝女低喝。

　　小蛮张张嘴，跪了下来，“殿下...杀害金猿妖尊的人是太素圣子楚休！！”

　　：“他...”

　　于是小蛮将事情原原本本说了一遍。

　　她以为蝶帝女得到真相后会情绪崩溃...

　　然而蝶帝女却出奇的平静。

　　“原来是我害死了师尊！！”她缓缓站起身，脸色愈发苍白，眸子空洞无神，再无以往神采。

　　小蛮连连摇头：“不，这事与殿下您无关，是太素圣子，他心肠恶毒，一切都怪他，与您无关，殿下您....”

　　蝶帝女抬手打断小蛮接下来的话。

　　她没脸进入大殿。

　　就在殿外再次跪下，对着殿中金猿妖尊的尸体，三拜九叩之后，赫然转身离去。

　　：“殿下您要去哪儿。”

　　小蛮追上去。

　　蝶帝女宛若一颗流星般飞向北城....

　　几刻种后。

　　冰冷的声音，回荡在北城上空。

　　：“楚休，来战。”


----------------------------------------

