# 第285章 碾压「二更」

北城·金色光球附近。

　　妖蛮们听到声音回过头。

　　议论起来。

　　：“是蝶帝女...”

　　：“帝女来了...”

　　：“这....”

　　楚休眉头一挑。

　　寻声望去。

　　只见一道红色光弧，飞速靠近。

　　流星一般砸下。

　　轰隆————

　　地面颤抖，烟尘滚滚。

　　一阵风过后，烟尘散去。

　　蝶帝女身影显露。

　　她扛着两柄巨斧，脚下石板肉眼可见速度寸寸龟裂。

　　抬头，看向楚休，双目空洞，面无表情。

　　举起右手斧头，遥指楚休。

　　接着，飞身而起，速度奇快，转瞬间便来到楚休跟前，迎头一斧劈下。

　　楚休发丝无风自动，浑身金色血气冲霄，随意抬起右手，便捏住比门板还要巨大的斧刃。

　　轰隆————

　　气爆荡开。

　　两人衣袍猎猎，发丝狂舞。

　　四目相对。

　　楚休目光平静无波，蝶帝女眼神空洞无神。

　　楚休右脚宛若蛇尾般扭曲，朝蝶帝女腹部抽去，快若闪电。

　　蝶帝女左手斧头横劈。

　　腿斧相击。

　　砰——

　　半空中的楚休倒退一步。

　　蝶帝女壮硕身躯倒飞出数百米，砸在地上，地面破裂，溅起一朵烟尘蘑菇云。

　　围在四周的妖蛮，见到这一幕，无不震撼。

　　帝蝶女突破小圣后，同阶之中，难逢敌手

　　哪怕是小圣后期的对手，她也能凭借天妖蛮神体强行碰一碰。

　　然而...

　　如此强大的蝶帝女，面对楚休时，两招便被打飞出去。

　　那么楚休该强到何等地步？

　　看他气息，应该还是神通境吧...

　　：‘千面，需要拦下蝶帝女吗？’

　　清羽大圣皱着眉，露出担忧之色。

　　千面摇头轻叹，“拦不住，不让她发泄出来，她会疯掉的。”

　　清羽大圣：“既然如此，那我们关键时刻再出手，不能让楚休，伤到她性命。”

　　暗鸦女：“嗯，也只有这样了。

　　”清羽大圣点头，“也不知圣王们交战的结果如何！”

　　“他们定然能胜。”牛头大圣瓮声瓮气，“两件帝器，足以压制一位准帝了吧！！”

　　千面撇了他一眼，“你这个乌鸦嘴，最好别说话。”

　　说完，他便感觉到，暗鸦女投来的冰冷目光。

　　千面立刻闭嘴。

　　失算了。

　　忘记这里还有一位长着三张乌鸦嘴的存在。

　　就在他们说话间。

　　帝蝶女从地上爬起，手中巨斧一挥。

　　嗡——

　　一道百丈巨斧虚影，可怕斧意裂开天穹，势要将楚休劈杀当场。

　　与此同时，身影接踵而至。

　　出现在楚休身躯左侧，劈出势大力沉的一斧。

　　楚休嘴角一翘，轻笑道：“不错！！”

　　“仇恨果然是力量源头的温床。”

　　“现在的你，才有点天妖蛮神体的样子。”

　　他左手掐斗字秘，配合归一道种，模拟推演蝶帝女的神通。

　　右手竖掌成斧。

　　一斧斩落。

　　同样百丈的金色巨斧虚影，从下至上，与头顶巨斧虚影相撞。

　　轰隆——

　　一声巨响之后。

　　斧影破碎。

　　劲风吹得他发丝狂乱，脚下金色道纹密布，行字秘速度天下无双，0.0001个呼吸不到，人已经来到百丈以外。

　　刺啦....

　　蝶帝女斧头将楚休残影拦腰斩开。

　　一击，击空。

　　蝶帝女毫不停留，一个闪身来到楚休跟前，再次一斧斩下。

　　楚休面无表情，以手掌硬碰。

　　锵锵锵————

　　金铁交鸣，火花四溅。

　　两人速度快得肉眼都难以捕捉，疯狂过招。

　　眼尖的人立刻发现，楚休用的神通，都是与蝶帝女同样的招式。

　　：“这家伙果然得到了斗字秘。”千面真君眉头紧锁。

　　暗鸦女脖颈上，三只乌鸦头，眼冒红光，死死盯着交战区。

　　：“蝶帝女远不是楚休对手....”

　　：“嗯...”千面颔首，“这家伙越发强势了。”

　　“进步速度未免也太快了些。”

　　锵当————

　　刺耳金属摩擦声，响彻北城上空。

　　蝶帝女右手斧头，被一掌拍飞出去，砸进数十里外一栋尖顶黑色建筑之中。

　　哗啦啦...

　　建筑倒塌。

　　其中有妖族四散而逃。

　　运气差些的还被余波重创..

　　：“杀...”

　　趁着楚休旧招已去，新势未生之际。

　　蝶帝女双手握住另外一柄斧头，迎头劈下。

　　嗡嗡嗡！！！

　　巨大斧刃四周，缠绕着密密麻麻。发丝一般细小的黑色斧痕。

　　可怕的一斧。

　　换做常人被劈中，肉身当场会被切割成数十万块。

　　楚休眸子闪烁，满头乌黑长发狂舞，右手握紧，拳头金色圣焰升腾，身后人皇虚影浮现。

　　人皇拳轰出，以力破力。

　　空气都在扭曲，虚空震颤，方圆数里内，房屋承受不住浩荡皇威，就如骨诺牌般从内向外倒塌，溅起大量烟尘。

　　轰隆隆————

　　黑色巨斧脱手...

　　蝶帝女本人倒飞而出，张口喷出血箭，砸在房屋倒塌废墟，镶嵌进地面中，四周裂缝蔓延。

　　楚休一个闪身跟了上去。

　　：‘准备出手救人。’

　　清羽大圣低喝。

　　千面抬起手，拦住了他。

　　：“怎么？你难道想眼睁睁看着蝶帝女被楚休打死不成？”清羽大圣急了，双眸瞪着千面真君。

　　：“别急，再看看！！”

　　：“你....哼，若是蝶帝女有个三长两短，我看你千面，怎么向蝶尊交差。”

　　千面一言不发，眺望远处，他太了解楚休了。

　　这个老六若想杀蝶帝女，肯定是雷霆一击，根本不会与她周旋这么久。

　　只能说明，他不想杀蝶帝女，那么他又有什么目的？

　　.....

　　蝶帝女躺在坑中，口中咳血，仰起头，看向这个以碾压姿态，挫败自己的男人。

　　鲜血顺着嘴角流淌，糊花了她的脸。

　　“咳咳...”

　　楚休蹲下身，抓住她的头发，将她从坑中提起来，似笑非笑，“你连天妖蛮神体万分之一力量都还没开发出来，怎么跟我斗？啊？”

　　“你太弱了。”

　　“弱到我放水，你都伤不到我。”

　　蝶帝女眼神空洞，与他对视，口中不断咳着血，“你很得意？”

　　楚休笑看她，摇头，温柔的问，“我暗算你师尊，你一定很伤心，很恨我吧？”

　　一阵微风吹来，扬起他的发丝。

　　蝶帝女张张嘴，茫然道，“我不知道，恨你与否。”

　　“也不知，我伤心与否，师尊陨落，我连一滴眼泪都未曾掉下。”

　　“或许，师尊在我心目中，并不是那么重要。”

　　楚休松左手抓着她火红长发，右手轻柔拭去她嘴角鲜血。

　　“傻瓜，你只是伤心到不知如何哭泣罢了。”


----------------------------------------

