# 第286章 他早就疯了「三更」

：“你应该恨我才对，仇恨才是力量的源泉。”

　　：“愚蠢的孩子。”

　　楚休满脸温柔，将她的头，按在地上来回摩擦。

　　脸骨咔咔作响。

　　：“你怎么能不恨。”

　　蝶帝女也不反抗，只是空洞无神的看着他。

　　看着这个，自己一直嚷嚷着要娶的男人。

　　也是他害死了，待自己如亲女般的师尊。

　　她太迷茫了...

　　见她这个模样。

　　楚休大感无趣。

　　抓着她的头发站起身，运转行字秘，脚下金色道纹密布。

　　一个闪身回到金色光球上方。

　　蝶帝女被擒下。

　　群妖激愤。

　　：“楚休，放开帝女。”

　　：“楚休你敢伤害她，天妖城，银翼蝶山，蛮神部落，必将与你不死不休。”

　　：“楚休你找死.....”

　　面对他们的威胁。

　　楚休置若罔闻，俯身在蝶帝女耳边，柔声道，“你说，我再利用你，坑杀在场所有妖蛮如何？”

　　：“那样你对我的恨意，应该会更加强烈吧？”

　　蝶帝女瞳孔剧烈收缩，身体颤抖。

　　：“不...”

　　：“不要！！”

　　楚休笑容柔和，暗中传音，就如魔鬼在低吟，“其实，我早就布下手段，只要他们敢靠近...我就有把握将他们全部击杀。”

　　：“而且，现在你在我手中，他们就一定会来救你，哪怕知道有陷阱又如何？”

　　：“桀桀....”

　　：‘是不是很无力？很绝望？’

　　蝶帝女脊背发寒。

　　我害死了师尊，如今又要害死天妖城其他强者！！

　　咔嚓————

　　楚休顺手扭断了蝶帝女右边胳臂。

　　这一幕看得远处妖蛮们目眦欲裂。

　　咔嚓————

　　接着是左边胳臂。

　　：‘住手....你这个畜生。”

　　清羽大圣双目通红。

　　四面八方的妖蛮暴怒，几乎失去理智，再也不受千面劝阻，潮水般涌来，要救下蝶帝女。

　　蝶帝女吼道，“不要，不要过来！！”

　　“我命令你们不要过来。”

　　然而。

　　事到如今。

　　根本没有人听她的。

　　他们现在只有一个想法，杀掉楚休，救下蝶帝女。

　　：“不...为什么会这样...”

　　蝶帝女眼睁睁看着他们冲过来，却无力阻止。

　　前所未有的绝望，无力，愤怒，涌上心头。

　　：‘楚休你...’

　　：“知道结果为何会这样吗？因为你不够强啊！”

　　楚休笑容温柔。

　　妖蛮们越来越近。

　　十五里。

　　十三里。

　　十里。

　　五里。

　　一里。

　　.....

　　金色光球之中。

　　林巧巧双手合十抱在胸前，抬头看着这一幕，“为什么，楚大哥为何要这么做。”

　　“那个蝶帝女不是很喜欢他吗？”

　　曾经的楚大哥多么善良啊，与现在的他形成鲜明对比，令她生起了前所未有的畏惧。

　　柳红衣轻叹，仰面朝天，喃喃自语，“你知道他为何要如此对待蝶帝女吗？”

　　林巧巧摇头。

　　难道其中还另有隐忧？

　　柳红衣抿了抿红唇，“蝶帝女就是一面镜子，他从对方身上，看到了，他自己曾经的影子。”

　　“楚休他极端憎恨曾经的自己，恨自己软弱，无能....”

　　“因此，他不惜化为曾经伤害过自己的那一类人，要以同样的方式去伤害蝶帝女，让她恨自己。要让她变得与他现在一样，冷血，无情，不择手段....”

　　“你一定觉得他很疯狂。”

　　“其实也不能怪他的...”

　　“他是被这个世道活生生逼疯的。”

　　林巧巧张张嘴，喉咙干涩，问道。

　　“柳姐姐你不害怕这样的楚大哥吗？”

　　柳红衣摇头，：“我为何会害怕他。”

　　“哪怕他欺骗我，利用我，最后杀死我，又如何？”

　　“林巧巧满脸震惊。

　　她真的不理解，柳红衣与楚休的关系。

　　：“为什么？”

　　柳红衣笑了，一笑倾城，“因为，他是我唯一的亲人。”

　　：“你们真奇怪。”

　　林巧巧忍不住吐槽、

　　此时。

　　妖蛮们终于接近金色光球半里范围。

　　楚休狞笑。

　　准帝阵盘从储物空间中飞出。

　　立刻被他激活。

　　嗡————

　　八个古字飞出，旋绕在他周身。

　　然后，妖蛮们惊恐发现。

　　原本从未出现变化的金色光球，居然猛然伸展，如同一只巨怪般，将闯入半里范围内所有妖蛮囊括其中。

　　原本的防御大阵，瞬间变成困杀大阵。

　　这个金色光球阵盘，本来就强悍。加上准帝阵盘，困杀大阵品级无限接近八品。

　　被卷进去后，就算是大圣也要死。

　　：“桀桀....”

　　：“你们还是冲过来了啊。”

　　他仰头狂笑，哈哈哈哈哈....

　　：“千面，任你狡诈如鬼，能提前看穿了我的计划，那又如何？”

　　：“我还不是成功了？”

　　：“哈哈哈，你一定很无力吧？”

　　：‘想打死我吗？你过来呀！’

　　远处，千面孤零零站立在一栋房屋屋顶，神色阴沉。

　　心中轻叹。

　　看向楚休，作出激动，难以置信的表情，“此地守卫重重，楚老六你何时对这处大阵做的手脚？”

　　他做出这般神色，自然是为了拖延时间。

　　相信，楚老六这货，定然会为自己讲解一二....

　　只要等到圣王归来，便有机会救下数万妖蛮同族....

　　果然...如他所料，楚老魔上当了。

　　只见他嘴角微微上扬，朗声道：“也就是抵达天妖城的当天吧。”

　　“怎么样，这份礼物，千面你可还喜欢？”

　　千面真君眼角抽搐。

　　心中暗骂，暗鸦不靠谱。

　　你特么天天盯着，都能被楚老六轻易偷家？干脆别干了，回家养牛去吧！！

　　千面深吸一口气，摇头苦笑，“楚老六...我还有一个问题。”

　　“小千面咱们都这么熟，真的不必客气，有问题随便问，至于回不回答，就看我的心情了。”

　　楚休左手抓着满脸痛苦的蝶帝女，右手掌控准帝阵盘，笑容阳光灿烂。

　　千面真君抬手指着他手中的蝶帝女。

　　：“以你的狠辣果断，若想杀蝶帝女的话，她也活不到现在。”

　　：“你为何不杀她？难道你楚老六心中有愧？”

　　闻言。

　　楚休仰头大笑，“千面啊千面，以你的聪明，不应该问出如此愚蠢的问题才对。”

　　“我楚休会有愧？”

　　“滑天下之大稽。”

　　“好了，你也别拖延时间了，这些妖蛮的命，我便不客气收下了。”

　　说着，他就要激发准帝阵盘，触动困杀大阵，绞杀所有妖蛮。

　　：“楚休，荔枝一点！！”

　　千面神色狂变，出言阻止。

　　：“你杀妖蛮，不就是为了提取元力结晶吗？”

　　：“我们天妖城可以出神元石买下他们的性命。”

　　：“哦？”

　　楚休手一顿，脸上浮现感兴趣的神色。


----------------------------------------

