# 第287章 花钱买命「四更」

见他停手。

　　千面真君长舒一口气。

　　：“杀了这些人，对你没多大意义。”

　　：“不如与我们天妖城交易，收益才能最大化。”

　　：“我相信你一定清楚。”

　　楚休轻笑：“千面你果然懂我。”

　　“不过....”

　　：“不过？”千面真君眸子微眯。

　　心中一沉，这货又要搞什么幺蛾子？

　　楚休眺望千面真君，撇撇嘴，嫌弃道：

　　：“你的份量还不够，代表不了天妖城意志，没资格与我交易。”

　　：“以防意外发生，我决定，还是干掉所有人好了。”

　　：“我楚休坚信，吃到自己嘴里的肉，才是肉，桀桀....”

　　千面真君闻言大急，心中暗骂，一群猪。

　　自己也是猪。

　　早知如此，就应该在蝶帝女出手之时及时阻止...

　　想到这，他又咬牙摇头。

　　恐怕当时阻止也来不及了。

　　这老六，绝对算准了蝶帝女会出现。

　　因此才会那般淡定，与我们所有人对峙。

　　千面真君眺望远处那道修长身影，不断脑补，越想，心中寒意越深。

　　然而，老楚真的没想那么多。

　　他只是习惯性布置后手而已。

　　蝶帝女出现后，他才临时起意，用她作为导火索...

　　能有如此效果，也算得上意外惊喜。

　　楚休笑容柔和。

　　就要催动大阵绞杀阵中妖蛮。

　　忽然。

　　天妖城上空，裂开一条巨大豁口。

　　五道人影从中走出。

　　为首的当然是紫裙飘飘，风姿绝世的洛姐姐、

　　然后是天运子，以及蝶尊三位圣王境。

　　楚休眸子微动，停下手中动作。

　　——————洛姐姐居然没有杀掉这三位圣王？

　　——————还有，这位老者又是谁，看上去很强的样子！！

　　蝶尊，山魈尊者，蛮神尊者一眼便瞧见，楚休手中提溜着的蝶帝女，以及下方变大不知多少倍的金色光球。

　　扭头四顾。

　　这才过去多久。

　　在场妖蛮全部不见了。

　　就只剩千面真君孤零零一人？

　　望向楚休手中，模样凄惨的女儿，蝶尊皱眉，杀意蓬勃而出。

　　洛姐姐颠了巅手中的须弥山，似笑非笑。

　　蝶尊敢出手，她下一刻就会催动须弥山，灭掉整个天妖城。

　　下方。

　　千面真君看出三位圣王都受了不轻的伤，心头一震。

　　难道三位圣王也输了？

　　不等圣王询问，他传音将现在情况叙述了一遍。

　　听完千面讲述，山魈尊者脸颊抽搐。

　　好家伙！！

　　咱们天妖城，就这样被一锅端了呗？

　　：“楚休放开蝶帝女...”

　　蝶尊深吸一口气，面对洛青虞的威胁，也不得不压抑动手的冲动。

　　：“既然蝶尊前辈都开口了，我自然不好拂了前辈面子。”

　　楚休咧嘴一笑，“反正她也没用了。”

　　“就还给你吧！”

　　他说着，右手用力一抛，将蝶帝女抛飞出去。

　　蝶尊一挥手，一股无形之力蔓延，卷住女儿，拉到身边。

　　看到她双眸空洞无神，蝶尊心疼无比，接好她被扭断的双臂，抚摸着她脸颊。

　　：“娘对不起...是我害死了师尊，也是我害得大家被困！”

　　蝶帝女没有哭泣。

　　语气很平静。

　　经历这件事后，她改变了很多。

　　再无以往的跳脱，仿佛一天之内成熟了。

　　蝶尊抚摸着她的脸颊，为她拭去鲜血。

　　心疼道：“不怪你，只怪那楚休...”

　　蝶帝女摇摇头。

　　：“楚休说得对，我太弱了。”

　　：“今日，他给我上了一课。”

　　：“弱者就活该被利用，被陷害，没有资格去指责任何人。”

　　这一刻，她的变强之心，前所未有的强烈。

　　：“楚休，谈谈吧，你要多少，才能答应打开阵法，放我的族人出来？”

　　山魈尊者看向楚休。

　　金猿尊者陨落，如果这数万天妖城中坚再陨落的话。

　　这种损失，天妖城，承受不住。

　　：“等等....”

　　不待楚休说话。

　　洛姐姐却开口道，“等等，别忘了，你们的命也在我手中。”

　　她看向楚休，妩媚一笑，“楚休弟弟，我问你。”

　　“你想要这些人活，还是想要他们死？”

　　“你若想要他们死，姐姐立刻就动手哟！”

　　她此话一出。

　　气氛顿时压抑起来。

　　三位圣王脸色阴沉似水。

　　他们是圣王，霸主级别的人物。

　　无论走到哪儿，都是高高在上的存在。

　　何曾想过，自己的命，会有一天不由自己掌控。

　　反而要一个小辈来决定。

　　憋屈...太憋屈了。

　　天运子苍白独眼，看向楚休。

　　：“还请小友，放三人一条生路。”

　　楚休看了眼老者，暗中传音，“洛姐姐，这老头谁啊？”

　　洛姐姐撇嘴，“一个解封的准帝，本体是一只玄龟。”

　　“你别怕他，有须弥山在手，他远不是姐姐对手。”

　　楚休心中暗惊。

　　没想到，这老者修为如此高深...居然与洛姐姐一样，也是破封而出的准帝至尊。

　　：“小友，得饶人处且饶人...”

　　天运子满脸悲苦。

　　楚休笑了，他不打算给这个老头面子。

　　怎么？

　　你不服？

　　想对我动手？

　　洛姐姐救我————

　　他拱拱手：“既然前辈为三位圣王求情，小子若不答应，那就太不识趣了。”

　　闻言....

　　天运子松了口气，他并未意识到事情严重性。

　　千面心头狂跳。

　　知道楚休这货准备狮子大开口了。

　　果然。

　　楚休笑容逐渐阳光。

　　：“这样吧！天妖城宝库所有财产，都交出来，我们立刻就离开天妖城。”

　　：‘前辈你觉得如何？’

　　蝶尊，山魈尊者，蛮神尊者，神色难看至极。

　　好家伙，张口就要天妖城这些年积累的全部财富？

　　你这都不是狮子口了。

　　是特么的深渊巨口。

　　天运子脸颊也是一阵抽搐。

　　：“小友...你这...”

　　老头都给整无语了。

　　楚休冷笑，“怎么，前辈不答应？”

　　“洛姐姐准备动手！！”

　　“好嘞！”洛姐姐妩媚一笑，抓着须弥山，就要动手。

　　在场众人，神色无不大变。

　　：“小友...”天运子连忙传音，“小友可要去太极古星？”

　　“老夫有道源的消息，若你愿意让步，我可以将太极古星，可能存在道源之地，告知于小友。”

　　“哦？”楚休眸子一亮。

　　拉住洛姐姐的手。

　　“前辈这样说，我就不困了！”

　　“来吧，咱们好好谈谈。”

　　「四更，大家晚安！！」


----------------------------------------

