# 第288章 我楚休诚实善良「一更」

——————————

　　楚休传音：“老前辈在这之前，我想知道，你是如何得知，我想要得到道源的。”

　　察觉天运子正在与楚休传音交流。

　　在场一众强者都默不作声。

　　特别是妖蛮一方。

　　他们知道，自己这些人的性命，如今都掌控在楚休手中。

　　没办法，打不过就是打不过，不服也要忍着。

　　若还敢出言挑衅，惹恼了楚休。

　　这位饕餮女帝说不得就要用那黄金巨岳，一击将整个天妖城覆灭。

　　这是他们都不想看到的结果。

　　他们在等待，等待天运子与楚休的交涉结果。

　　......

　　听到楚休的问题。

　　天运子微微一笑，苍老脸庞上，深深的皱纹蠕动。

　　：“小友，其实老夫也是最近才解封而出，不然，当初你渡劫之时，说不得，也要出手阻止，不让这些年轻人对你出手。”

　　楚休沉默，静静看着他。

　　他可不相信，这老者有这么好心。

　　妖族终究是妖族，非我族类，其心必异的道理，他懂得。

　　察觉到他的目光，天运子便知道，这个年轻人，并不相信自己。

　　不过这也没什么，时间总能证明很多东西。

　　他轻叹道：“太素圣地的圣主，因你而受道伤，你一定想要为她恢复，而想要治愈道伤，唯有寻到道源一种方法。”

　　“而我，恰好知道太极古星，何地可能存在道源。”

　　“哎，人啊，活得越久，知道的东西，自然就越多。”

　　楚休眯着眼，“前辈，我要如何才能相信你？”

　　“万一，你随便说个绝地，难道我也要去闯？关键最后，还一无所获，我要找谁哭去？”

　　天运子与楚休四目相对。

　　忽的。

　　他竖起手掌，抬手指天，朗声道，“我天运子，以天道为誓，若我欺瞒楚休，想治他于死地，必将万劫不复，身死道消。”

　　像是在回应他的誓言。

　　此方天地。

　　冥冥之中，发生了某种变化。

　　一条彩色雷龙轰然炸响。

　　天地失色，万物无光。

　　这便是准帝至尊发下天道誓言之时的异象。

　　若敢违背，哪怕强如准帝，也要被天道磨灭。

　　誓言已成。

　　楚休立刻变脸，笑道，“哎呀呀，前辈言重了，其实不必要发这么大的誓言。”

　　“您老的话，作为晚辈，怎么可能不相信。”

　　见他如此说。

　　天运子心中嘟囔，好久没遇到这般不要脸的小辈了。

　　：“小友，现在我们可以谈一谈了吧？”

　　楚休颔首，笑容阳光，“当然——”

　　“前辈若告诉我，道源可能存在之地，我就让我姐放过这三位圣王。”

　　“您看如何？”

　　天运子闻言，看了眼下方金色光球，“大阵之中的那些小家伙....”

　　：“那不行，这些人可是我好不容易抓住的，必须要卖..咳，天妖城必须要拿出相应代价，才能换取他们的性命，”楚休态度很坚决，今天，必须薅到天妖城的羊毛。

　　天运子见状，也没再多说什么，传音与三位圣王交流。

　　：“怎么，你突然不想杀他们了？”

　　洛姐姐拍拍他的肩膀传音。

　　楚休撇撇嘴，“这个老人，提出了让我无法拒绝的条件。”

　　洛姐姐肩膀撞了撞他，对他眨眨眼，嘴角泛起一抹坏坏微笑。

　　：“咱们可以出尔反尔啊，反正，天道誓言对你无用。”

　　闻言。

　　楚休摩挲下巴，真的在思考着其中可行性。

　　现在他们比对方强，有翻桌子的资格。

　　想了想，他说道，“这个天运子不简单，我感觉他知道的东西不少。”

　　“杀了有点可惜，等会儿，要不把他抓起来，搜搜魂？”

　　洛姐姐白了他一眼，没好气道，“你想多了，搜一位准帝的魂？”

　　“准帝大道能与天道碰撞，其中最基本的关键，就是神魂强大，如若不然，根本就没有更进一步的可能。”

　　“如此强大的神魂，同阶之中，根本没人能搜他魂，除非大帝出世....”

　　楚休脸上闪过一丝失望，“既然如此，那就与他们正常交易。”

　　“这天运子不简单，说不得以后，能为我们所用。”

　　洛姐姐颔首，笑容妩媚，“不急，他到底什么成色，等会儿，姐姐就能试探出来。”

　　要知道，天运子还欠她一次卜卦。

　　也好，就借此机会，试探一番。

　　若对方，没什么本事，她与楚休不介意撕毁协议。

　　两人暗中交流的同时。

　　天运子与三位圣王也谈妥了。

　　：“小友，他们答应了你的要求，接下来你们谈吧！”

　　说话间，他取出一块古朴玉简，遥遥抛给楚休。

　　：“你想要的东西，便记录在这玉简之中。”

　　：“希望小友勿要出尔反尔。”

　　楚休抬手虚握，将玉简摄入手中。

　　笑着抱拳道：“前辈放心，我楚休的人品，天下谁不知道？是出了名的诚实善良，讲信用。”

　　“不信，你可以问问千面真君。”

　　站在一边看热闹的千面，被楚休点名。

　　他脸颊抽搐，心中暗啐。

　　这货真不要脸。

　　就你还诚实善良？还讲信用？

　　特么的，那天穹大陆还有恶徒坏蛋吗?

　　：“怎么，小千面，你不认同我说的话？”

　　楚休脸一寒，抓出准帝罗盘，就要催动下方大阵。

　　千面真君皱眉，“楚老六，你这样有意思嘛？”

　　楚休脸上再次恢复笑容，“有意思啊，只要你不开心，我就老开心了。”

　　桀桀桀....

　　千面脸颊抽了抽冷哼一声，侧过头，望向另一边，留给楚休一个后脑勺。

　　心中有一只小恶魔在呐喊，“楚老六你给爷等着，如果有一日，你落在爷手中，看爷怎么折磨你。”

　　：“好了，既然要谈交易，那就不要耽误大家时间了。”

　　天妖城之主，山魈尊者站出来。

　　他脸上长满了黑毛，看不出脸色怎样，想来应该不是很好看，嗯！


----------------------------------------

