# 第289章 贩卖妖蛮，楚休赚疯了「二更」

——————————

　　闻言。

　　楚休嘴角微翘。

　　缓缓闭上，感应着大阵之中的情况。

　　开始数人头。

　　：“一双，两双，三双.....”

　　他并没有在心中默数。

　　在场众人都能听见。

　　蝶尊，神蛮尊者，山魈尊者，千面，蝶帝女等人神色都很难看。

　　大家都是修士，神念一扫，不就知道阵中有多少人了?

　　你特么还数出来？还一双，两双？你搁这儿数羊呢？

　　羊尼玛个羊？你是真恶心！！

　　然而，就算如此，他们也不敢发作。

　　心中咬牙切齿，坐等楚休数完。

　　三刻钟后。

　　楚休睁开眼，满脸微笑，“好了，我数好了，大阵之中，共24787人。”

　　其中大圣：8位。

　　小圣：47位。

　　神通境：5784位。

　　道宫境：18.948位。

　　：“为何会有八位大圣？”

　　山魈尊者皱眉，向千面真君投去疑惑目光。

　　千面俊逸的脸颊抽搐，拱手低头，“回尊者...我妹妹涂山玉也在里面。”

　　：“原来如此。”

　　山魈尊者拍怕他的肩膀，“涂山玉不错，虽没有奈何楚休，也算有心了。”

　　“本尊会救出她来，你别担心。”

　　上司关怀属下的一幕。

　　看得楚休差点笑出声来。

　　他是故意让小玉儿入阵的。

　　原因有二。

　　一，在他绞杀妖蛮之时，关键时刻，她能出手相助。

　　二，那就是如今这种局面，大家坐下来交涉时...小玉儿就能卖出一个不错的价钱！！与此同时，还能排除她是楚休线人的嫌疑。

　　我把我自己的人关起来，再卖给你们，然后她还是我的人，你甚至还要赞扬她做得好。

　　就问你气不气？

　　千面如果知道真相，多半会吐血而亡吧！

　　楚休心中暗笑。

　　视线有意无意的落在千面身上。

　　千面瞪了他一眼，撇过头去，用后脑勺对他。

　　楚休微笑，一挥袍袖，“既然数量已经统计出来。”

　　“那么我们便来谈一谈价格吧。”

　　现场一阵沉默。

　　山魈尊者与蝶尊心中在滴血啊。

　　金猿尊者被楚休阴死，他们恨不能，食楚休之肉，吞他的血。

　　如今面临饕餮女帝胁迫，他们不得不妥协。

　　甚至还要承受对方敲诈。

　　憋屈啊！

　　无比憋屈！

　　楚休才不管他们心中怎么想，竖起一根手指，“大圣境，一位，一亿神元石！”

　　....

　　现场鸦雀无声。

　　千面看楚休的眼神，如见鬼一般，惊悚无比。

　　：“楚老六，你知道一亿神元石，什么概念?”

　　：“我劝你树脂。”

　　楚休撇撇嘴，“一口价，一位一亿神元石，不行，那我就统统杀掉，提炼元力结晶。”

　　“大圣级别的元力结晶，加上他们的遗物，我也亏不了多少。”

　　说着，他就取出“归元”。

　　巴掌大小的沙漏器物，在阳光映照下，泛着金属光泽，很是耀眼。

　　：“好，本尊答应了。”

　　山魈尊者冷声说道。

　　他已经做好大出血的准备。

　　：“还是前辈敞亮，不像千面这货，抠抠搜搜。”

　　楚休一脸鄙夷，阴阳怪气道;“别忘了，你妹妹还在里面。”

　　“真是位好“大哥”。”

　　对楚休的阴阳怪气，千面直接选择无视。

　　被无视后，楚休也不恼，轻笑道：

　　：“小圣价格就要低一些，这样吧，一千万一位如何？”

　　：‘楚休，你不要太过分了，一位小圣，一辈子也赚不到一千万神元石。’蝶尊忍不住皱眉道。

　　楚休笑了，也不回应蝶尊，而是看向金色光球。

　　朗声说道：“你们听到了嘛，不是我不想放你们，而是蝶尊觉得你们不值这个价....”

　　“哎，你们辛辛苦苦为妖蛮拼死拼活，到头来....”

　　“我都为你们感到不值。”

　　蝶尊脸色阴沉似水。

　　大阵之中，被困妖蛮，议论纷纷。

　　他们处于阵中，能清晰听到阵外的声音，能看到阵外的景象。

　　蝶尊与楚休先前的话，他们听得清清楚楚。

　　无论，他们如何看待。

　　楚休的话，都会像一根刺，深深扎入他们的心中。

　　随着时间慢慢发芽。

　　攻心之计，不仅是千面会用，他楚休同样会用。

　　山魈尊者瞳孔中火焰升腾，知道不能再与楚休多说。

　　这人族小子，心思太毒了。

　　说得越多，就错得越多。

　　：“一千万就一千万。”

　　：“还得是前辈您啊！”楚休一拍手，满脸赞叹：“神通境，十万元石一位吧？”

　　经过一番商议。

　　最终结果很快敲定。

　　8位大圣，一人价值1亿————8亿神元石。

　　47位小圣，一人价值1千万————4.7亿。

　　5784位神通，一人价值10万————5.784亿。

