# 第290章 再相见，柳红衣「三更」

————————

　　神元石到手。

　　楚休也不拖延，直接打开大阵。

　　如同赶羊一般，将妖蛮们有序的赶出来。

　　人群之中。

　　小玉儿板着小脸，一副非常气愤的模样，小嘴里骂骂咧咧。

　　却在通过神魂印记与楚休聊天。

　　：“嘻嘻，主银，玉儿表现得怎么样？”

　　楚休：“不错不错，晚点回去给你奖励。”

　　小玉儿软声细语，“那我要....那天晚上一样。”

　　“小辫子...”

　　：“行行行....”

　　很快楚休将所有妖蛮都赶了出来。

　　交易完成。

　　楚休眸子一转，差点忘记正事...

　　看向山魈尊者，笑道：“山魈前辈，我有个请求，还请务必答应。”

　　他笑得很阳光。

　　准备离去的山魈促足，回过头，皱眉看向楚休。

　　总感觉，这小子不会放什么好屁。

　　他真不想听，不过看了眼，站在他身边的女帝。

　　他还是选择停下来。

　　楚休满脸诚挚，“听说，前辈抓了不少特殊体质人族、”

　　“这次，我来天妖城，便是为了解救他们而来，还请前辈将他们交出来。”

　　“免得引起不必要的矛盾。”

　　他语气加重，“你说呢？”

　　山魈尊者眼皮一跳，深吸一口气，知道不答应这家伙不行。

　　：“行，等会儿，我会命人，将他们放出。”

　　说完他转身。

　　却又被楚休叫住。

　　山魈尊者强忍着怒火，咬牙问道：“你还有什么事？”

　　你小子....

　　不要太过分了！！

　　楚休挠挠头，一脸腼腆，舔着嘴唇，“那个...能不能把金猿尊者的头颅给我。”

　　“我好回去换战功...”

　　“足足五十亿呢...”

　　.....

　　四周妖蛮闻言，无不怒火中烧。

　　冷冷盯着一脸腼腆的楚老魔。

　　你特么的！！！

　　我求你去死好不好！！

　　山魈尊者气得胸膛起伏不定，冷哼一声，一挥手消失在原地。

　　他离去后。

　　妖蛮们也纷纷散开，不想与楚休距离太近。

　　这家伙实在太阴，太不要脸了。

　　楚休撇撇嘴，“抠抠搜搜！还尊者呢，我呸~”

　　洛姐姐一脸无语。

　　捏了捏他的脸。

　　：“干嘛？”

　　楚休疑惑。

　　洛姐姐嫣然一笑，“姐姐只是想看看你的脸皮有多厚。”

　　“好了，你自由活动吧，我要去见见那个天运子。”

　　“放心有我在，没人敢对你动手。”

　　说完，她的身影便消失了。

　　她要去找天运子卜卦。

　　四周妖蛮散尽。

　　楚休独自一人立于原地。

　　缓缓扭过头。

　　看向身后的光球。

　　身形一动。

　　已经来到光球之外。

　　此时。

　　光球内部。

　　柳红衣静静看着光球外的楚休。

　　两人之间，隔着一层不透明的金色光幕。

　　他能看见她。

　　她也能看见他。

　　楚休迈步进入其中。

　　来到她面前。

　　时隔数十年，两人终于再相见。

　　楚休脸上露出一抹微笑。

　　。林巧巧转身远去，不愿在此时，打扰两人。

　　......

　　柳红衣看着眼前这张熟悉又陌生的脸。

　　最终，看向他眼睛。

　　红唇轻抿：“你为何不来寻我。”

　　楚休摇头，“我得罪的人太多了。”

　　“若去寻你，就是害你。”

　　柳红衣气道：“得知你身陨的消息后，我很生气，我恨那些追杀你的人，也恨你。”

　　风吹吹来，拂动她胸前柔顺青丝，她素手将青丝勾于耳后。

　　楚休抬起左手，揉了揉她头顶头发。。

　　将她发丝弄得凌乱。

　　仿佛回到当年

　　柳红衣有些愣神。

　　：“既然恨我，为何还要为我复仇，你这个傻子。”

　　柳红衣脸颊微微鼓起，气呼呼：“你才是傻子，明明知道，那些势力强大，还要去招惹。”

　　楚休无奈摇头。

　　他也不想啊。

　　当初，他境界提升太快，根基不稳，为了弥补实力缺憾。

　　他只有不断作恶，争取获得统子奖励的特殊物品。

　　这就是个恶性循环。

　　好在，他想到了重生的法子，进行重修。

　　不然，这一生，圣王或许就是他的极限...

　　：“你眼睛上的白纱怎么回事，受伤了？”

　　两人并肩，行走在无人安静的街道上。

　　亦如当年一样。

　　楚休的心前所未有的平静。

　　若世上真有白月光，那么对他来说，柳红衣就是白月光。

　　听到楚休的关心，柳红衣唇角微翘：“我在修炼剑意，当我睁眼之时，便是剑意入道之日。”

　　“也是我成就大圣之日。”

　　“我能感觉到，那一天距离我并不遥远了。”

　　两人聊起这些年各自经历。

　　大多是楚休说，柳红衣倾听。

　　相比楚休的血战不断。

　　柳红衣的经历就很简单了，多是修炼，亦或者猎杀荒兽，磨砺自身技艺。

　　两人来到一栋钟楼顶。

　　并肩坐在栏杆上。

　　柳红衣拿出林巧巧送她的那枚黑色骷髅吊坠。

　　“想必你对这东西也很好奇。”

　　她将林巧巧父亲的经历，原原本本诉说一遍。

　　楚休接过骷髅吊坠，手指轻轻摩挲。

　　——————果然，那只血瞳没有撒谎。

　　——————这吊坠，便是那灰雾世界之中掉落下来的...连带那只眼睛一起。

　　他细细感应，除了坚硬之外，并未发现吊坠，还有什么特别之处。

　　这让楚休有些失望。

　　原本我以为。这应该是一件，与石镜作用差不多的东西....

　　在预想之中....

　　我用石镜，可以前往星空洪荒。

　　用柳红衣她们手中的东西，我就能前往上界洪荒...

　　若能前往上界洪荒，就能吸收吞噬，如那血瞳一般的生物...我的归一道种成长速度，将前所未有的快。

　　可惜，想象很丰满，现实太骨感。

　　他将吊坠递还回去。

　　柳红衣却是摇头不收，“还是你收下吧。”

　　“我实力太差，不一定能保住它。”

　　“将来，你若发现它的用处，告知我便可。”

　　“行...”楚休不会与柳红衣客气，手下吊坠后，转而问道，“红衣，你接下来有什么打算。”


----------------------------------------

