# 第293章 洛姐姐兴师问罪「二更」

——————————————

　　：“我还是第一次见到如此模样的你。”

　　：“看来此女，在你心目中的地位，前所未有的重要呢。”

　　妩媚慵懒的嗓音，从身后传来。

　　楚休放下手，眺望着北方。

　　缓声说道：“如果说我的世界，一片漆黑，那么她就是唯一的光。”

　　：‘哎哟，你这样说，也不怕你师尊宝宝，还有你家花姐姐吃醋？’

　　香风扑鼻，紫色倩影，不知何时，已经站在他身侧。

　　楚休侧过头，不答反问，“洛姐姐你的卜算结果如何。”

　　：“还行，勉强满意。”

　　洛姐姐微微一笑，媚骨天成，令人目眩神迷。

　　：“小弟弟，知道我为何出现在这里吗？”

　　楚休眨眨眼，摇头，一脸茫然。

　　表示自己什么都不知道。

　　洛姐姐笑容愈发妩媚起来，绕着楚休转了一圈，长而及腰的发丝，被风吹起，发梢刮在楚休脸上，痒痒的...

　　：‘当初咱们说好了，让白色那家伙娇羞，你倒好，居然套路姐姐我？好一个又吃有拿，嗯？’

　　：“你胆子可不小啊。”

　　：‘你还亲我？’

　　说话间，素手搭在楚休肩膀上，微微用力。

　　咔咔咔....

　　老楚肩骨发出爆豆子般的脆响。

　　嘶————

　　准帝出手，老楚现在可扛不住。

　　痛，太痛了！

　　楚休额头流下几滴冷汗，却是一副硬骨头的模样，“洛姐姐，你可别冤枉我。”

　　：“我冤枉你？”

　　洛姐姐笑容逐渐坏坏起来，捏着楚休肩膀的手，再次用力。

　　：“你小子，不老实，事到如今，还想狡辩。”

　　嘶——

　　楚休倒吸一口凉气，“洛姨，我是为你们好，你难道，你怎么好意思看戏的啊？还不出来管管她。”

　　待机中的洛姨：「你下手轻一点。」

　　洛青虞撇撇嘴，「你忘了，这小子有者字秘，别说我就只是捏捏他，就算把他整个胳臂扯下来，他都能很快复原。」

　　「怎么，真爱上这小子了？现在就开始为他说话了？」

　　「你这木头脑袋，也是够够的了。」

　　洛姨：「一个月时间，还剩下两天，你是不是该与我换回来了？」

　　洛姐姐轻哼一声，松开抓住楚休肩膀的手。

　　身子前倾，在楚休耳边吐气如兰，“小弟弟，你洛姨的腰.软嘛！”

　　楚休揉着肩膀，不假思索的点头。

　　“洛姨的腰，的确软，很Q弹。”

　　：“那你想不想，试试其他地方？”洛姐姐挑挑柳眉，笑得越来越坏。

　　见到这一幕。

　　洛姨：「....」

　　：“真的可以？不过...这样不太好吧！！”老楚脸颊微微一红，活脱脱一个腼腆小男孩。

　　：“当然。”

　　洛姐姐左手，葱玉般的手指，勾住楚休下巴，媚眼如丝，呼——对他吹气。

　　香香的...很好闻。

　　洛姨：「.....」

　　老楚刚准备反击。

　　此时，一名小圣级别的猴妖，从城门内走出。

　　看到洛青虞勾住楚休下巴的一幕。

　　他眼角抽了抽。

　　心中暗啐。

　　小白脸....

　　难怪，你有准帝护道，原来是做对方的小白脸。

　　真是我辈耻辱...

　　心中越鄙视，猴妖就越酸。

　　妈的...老子怎么就没有遇到这么好的事。

　　见到有人来。

　　洛青虞放开楚休，立于他身边，负手望天，作出一副前辈高人模样。

　　只是，这高人太美，哪怕是妖蛮，也忍不住要偷看。

　　猴妖回过神，阴沉着脸，来到楚休身前说道。

　　：“太素圣子，人族我们已经放出来了，你来接收一下。”

　　楚休颔首，“带路吧。”

　　随后。

　　洛姐姐隐入虚空。

　　暗中保护楚休。

　　楚休则跟着猴妖入了城。

　　再次进入天妖城。

　　他才发现。

　　整个天妖城的气氛不太对劲，空气中充斥悲伤凄凉。

　　人族大闹天妖城，死了太多的妖蛮平民。

　　甚至就连金猿尊者都陨落了。

　　如今。

　　家家户户门前都挂上了白绫。

　　房屋之中，时不时还有哭泣声传出。

　　街道上，不少妖蛮，披麻戴孝，推着一具具棺椁往同一个方向前行。

　　他们要将亲人葬进天妖城的天妖渊。

　　天妖城有个传说，亲人离世后，葬进天妖渊，会有轮回来世...

　　转世后，他们会过得很好很幸福。

　　天妖城的子民，丝毫不怀疑这则传说的真实性。

　　楚休跟在猴妖身后，默默看着，神色没有丝毫变化。

　　：“哼，这就是你们人族干的好事。”

　　小圣猴妖回过头，眼中满是恨意。

　　楚休摇头嗤笑。

　　：‘怎么？说不出话来了？’

　　见他不说话，还在那里笑，猴妖就气不打一处来。

　　伸手指着周围，推着棺椁，神色悲伤的妖蛮们，“你看看他们。”

　　“若不是你们人族阴毒，他们岂会失去家人。”

　　“你们这些刽子手。”

　　楚休冷冷扫了他一眼。

　　身形一晃，下一刻，已经来到猴妖跟前。

　　探出手，一把掐住他的脖子。

　　猴妖瞳孔收缩。

　　满脸骇然。

　　因为，他发现自己的修为被压制了。

　　被眼前这淡漠青年掐着脖子，他宛若一个普通人般，没有任何挣扎余地。

　　楚休眸子深邃如渊，淡淡盯着他。

　　：“我楚休行事，何须向他人解释。”

　　说完，抬手向下，狠狠将其灌在地上。

　　砰————

　　街道地面破碎，龟裂。

　　猴妖只觉五脏六腑翻腾不止。

　　哇的一声，张口呕出，带着内脏碎片的鲜血。

　　楚休瞥了眼地上狼狈不堪的猴妖，“再敢聒噪，我不介意一巴掌拍死你。”

　　猴妖瞳孔颤动，艰难的从地上爬起来。

　　一言不发，继续带路。

　　传言不虚，太素圣子果然强到令人绝望。

　　他真的怕了。


----------------------------------------

