# 第297章 帝品宝物，时光之沙「二更」

——————————

　　安琪连连点头，“正是...”

　　她神色忐忑，又激动。

　　忐忑是担心楚休拒绝她的请求。

　　激动是终于找到了能帮助她的人。

　　楚休摆手，“不急，我先看看这石头。”

　　：“再决定是否帮你你。”

　　他决定，先确定这块石头的价值。

　　再做决定。

　　不是他不敢招惹楚家，只是不想为了一些蝇头小利，自找麻烦而已。

　　若石头价值不够。

　　他会果断拒绝。

　　他就是这么现实的一个人。

　　安琪摊手：“圣子殿下请便！”

　　咻——

　　楚休抬手，将七彩神石摄入掌心。

　　闭上眼默默感应。

　　：“统子，我没见过这东西，你为我扫描一下。”

　　【桀桀....】

　　【消耗5w突破点，扫描开始...】

　　【预计等待时间二十个呼吸！】

　　楚休：(｀・ω・´)你小子...

　　【桀桀...你不给钱，本统子很难给你办事啊！】

　　“行行行...”

　　楚休无所谓，反正几万突破点，对现在的他来说，毛毛雨啦！

　　统子想要，就给他呗。

　　二十个呼吸很快过去。

　　统子扫描结束。

　　【扫描结束，现在展示物品信息】

　　一块光幕浮现在他脑海。

　　【物品】：时光之沙

　　【种类】：特殊物品

　　【品阶】：帝品

　　物品介绍：时光之沙，产自于时间长河，极为特殊稀有，曾经有位大帝横跨时间长河，欲寻找时光之沙炼制时间规则宝物，足足寻找五千年，才找到鸡蛋大小的一块时光之沙，其珍贵程度可见一斑。

　　物品作用：可炼器，炼丹。「特殊作用」：消耗20w突破点，可点击查看。

　　：“？？？”

　　楚休脸颊抽搐，在心中大骂统子奸商。

　　见到他这模样，一旁等待结果的安琪，越发不安...

　　心想，难道圣子殿下看不上这块神石？

　　：“给我点开。”

　　【桀桀....宿主消耗20w突破点，成功点亮特殊词条】

　　楚休凝眉，神念落在光幕之上、

　　只见一行文字逐渐浮现。

　　「特殊作用」：注入元力捏碎之后，时间长河显现，使用者将被卷入时间长河....

　　注：此作用尤为危险，还请谨慎使用。

　　注：时间长河极度危险，若实力不够，不能抵抗时间规则冲刷，宿主将瞬间老死于时间长河中。

　　注：请宿主珍爱生命，勿要作死....

　　楚休瞳孔微微收缩。

　　没想到，这个时光之沙，还有如此逆天的作用。

　　————也就是说，我可以利用它，偷渡时间长河，去到未来，或者过去？

　　————不过时间长河之中，弥漫时间规则，以我现在的实力，根本无法抵御。贸然进入其中，恐怕会与统子提示的一样，很快就会老死于其中....

　　不对！！楚休看向神台中，昨晚上，洛姐姐才恋恋不舍归还他的须弥山...

　　须弥山号称永不磨灭，哪怕是时间长河也不行....

　　那如果我，催动须弥山护住自身，岂不是会很安全？

　　念及于此，楚休频频点头。

　　想是这么想，他却没有尝试的打算，毕竟太危险了。

　　鬼知道，偷渡时间长河，他会去到哪个时代？

　　而且，不怕一万，就怕万一，万一挂了，他老楚找谁哭去？

　　————不过，这块时光之沙，有巴掌大小，统子说，大帝寻找几千年才寻到一块鸡蛋大小的时光之沙...

　　两相比较，安琪手中这块时光之沙，那就太香了。

　　老楚很是眼馋，决定弄到手。

　　于是睁开眼，看向满脸紧张的安琪。

　　：“我对这石头很满意，说说吧，你想要我帮你做什么。”

　　安琪闻言大喜过望，连忙感谢，进而说道：“我的父母...”

　　.......

　　几刻钟后。

　　听完安琪的诉说。

　　楚休知道了来龙去脉。

　　一年前。

　　楚家不知何原因，抓了安琪的父母，将他们关了起来。

　　安琪父母被无故抓走，自然焦急，上门请求楚家放人。

　　然而对方，不仅不搭理她，甚至还想将她也抓起来。

　　好在她会一种速度极快的身法秘术，加上楚家并不是很重视她。

　　她才安然逃了出来。

　　于是，她四处求人，希望有人能帮到她。

　　奈何，楚家地位特殊，身后有太素圣地，南域没有势力愿意得罪。

　　就在她快绝望之时。

　　妖族抓到了她，将她带到了天妖城。

　　兜兜转转，才被楚休救下...

　　她之所以求到楚休这里。

　　可不是病急乱投医。

　　原因有二。

　　一，在安琪看来，楚休殿下无疑是位伟光正的好人，绝对不会见财起意，强抢她的宝物。

　　二，楚休殿下是太素圣子，哪怕是楚家，也要卖圣子面子...

　　楚休眸子微动，他才没有安琪想得那般伟光正。

　　起初，他的确有考虑过，出手强抢时光之沙....

　　不过在听到安琪的要求后。

　　他便打消了这个念头。

　　要求楚家放掉两个小修士而已。

　　楚圣子觉得，自己只要开开口，对方便会答应下来。

　　念及于此。

　　楚休看向安琪，颔首说道。

　　：“行，我答应你了。”

　　：“你与我一起回南域，我命人去楚家，要求他们放掉你父母。”

　　安琪喜极而泣，就要跪下磕头。

　　却被楚休挥手拦住。

　　感谢了楚休好一番后。

　　安琪才离去。

　　待她离去。

　　楚休取出时光之沙，破去其上属于安琪的印记，开始炼化...

　　是的，这东西的确能炼化。

　　而且，还能收入神台之中，非常神异。

　　半日之后，

　　他终于炼化时光之沙。

　　~咻——

　　七彩光芒一闪。

　　时光之沙没入楚休神台。

　　悬浮于须弥山下，上下沉浮，弥漫出一缕缕时间道则.....


----------------------------------------

