# 第298章 轰动！楚圣子高义啊！！「三更」

——————————

　　七日之后。

　　楚休他们乘坐的飞舟，终于抵达天渊长城。

　　天渊长城轰动。

　　无论在闭关的修士，还是卫城中的守卫军，都来到天渊长城之上。

　　眺望远处，越来越近的飞舟。

　　————“那是太素圣地的飞舟，果然是太素圣子回归。”

　　————“哈哈哈，我还以为，妖蛮会为难这位殿下，回来就好啊。”

　　————“笑死，太素圣子有准帝至尊护道，谁不要命了敢招惹他？”

　　————“哇，你们看，七个军团的大圣军主们都来了。”

　　————“好大的阵仗啊！”

　　————“很正常，毕竟太素圣子设计杀掉了一位圣王...这样的恐怖战绩寻常圣王都做不到...说不定，圣王守护者都在暗中关注这位殿下呢。”

　　长城之上，修士军们，热烈议论。

　　虚空之中。

　　一位面色红润，鹤发童颜，双眸清澈的白袍老者，眺望越来越近的飞舟，左手捻着胡须，脸上露出一抹微笑。

　　：“太素圣子，真是一个了不得的小辈。”

　　老者名为姜文宇，姜家圣王。

　　作为天渊长城圣王守护者，常年镇守于此。

　　实力强悍，乃圣王中期。

　　他对楚休很好奇，听闻他归来，便决定前来一观。

　　忽的，旁边虚空荡漾。

　　一道黑甲人影走出。

　　正是第三军主，姜家，姜琦。

　　对老者微微躬身，“老祖。”

　　姜文宇看了眼姜琦，似笑非笑道：“你小子来寻我准没好事。”

　　“说吧，什么事？”

　　都几千岁的人了，还被称作“小子”，姜琦老爷子哭笑不得。

　　不过，他早就习惯老祖如此称呼他。

　　“老祖，楚休杀掉了金猿尊者，这战功是不是要记一笔？”

　　上次，没能为楚休争取到战功，老爷子一直耿耿于怀。

　　故而，这次，楚休才归来，他便找到守护者，免得楚休战功，又被否「赖」掉...

　　“你小子...”

　　姜文宇点指姜琦，撇撇嘴，“不要以为，老夫不知道你小子在担心什么。”

　　“放心吧，战功肯定会为他算上的。”

　　说完丢给他一块紫金令牌。

　　姜琦松了口气，接过令牌后，拱拱手告辞离去。

　　他还有很多事要忙。

　　待他走后。

　　姜文宇笑容逐渐灿烂，“战功肯定会记上，至于能不能兑换走东西，那就不好说了....”

　　“不是老夫抠门，天渊长城真没多少余粮了！”

　　“经不起这小子造啊。”

　　很明显，姜文宇听说过，楚休敲诈天妖城的经过...

　　知道，这家伙胃口超大。

　　若不留一手。

　　他丝毫不怀疑，天渊长城会被拥有五十亿战功的楚休搬空，连一根毛都不会留下....

　　这还不是最严重，没了资源，天渊长城的运转，必定陷入瘫痪...

　　他这样做，也是没办法，毕竟资源有限。

　　只能坑一坑这个小辈了。

　　哎，真有负罪感啊！

　　嘿嘿...

　　——————

　　飞舟抵达天渊长城，在无数人族修士的喝彩中，注视下，楚休等人下了飞舟。

　　除了安琪以外，其余的人，都与他告辞。

　　身后有势力的，自然要回他们所属的势力。

　　一部分散修，则决定一起上路，前往南域拜入太素圣地。

　　分开后。

　　楚休带着安琪与洛姨...

　　嗯，两天前，洛姐姐再次切换成了洛姨。

　　对此，楚休早已习惯。

　　他们来到第三军驻扎卫城。

　　前往城中心的军主帅帐。

　　再次见到楚休，姜琦老爷子很是感慨。

　　谁又能想到，眼前这个年轻人，居然能做到，连他想都不敢想的事。

　　击杀圣王...越想他越是离谱，越想越是震撼。

　　两人闲聊片刻。

　　终于谈起老楚最关心的战功问题。

　　姜琦表示，战功已经为他记录。

　　说着，抛给楚休一块紫金令牌。

　　上述：

　　「姓名」：楚休

　　「职务」：荣誉军主

　　「所属」：天渊长城

　　「战功点」：50亿

　　楚休笑呵呵收起来，并未询问，荣誉军主是个啥。

　　他反正又不会常驻天渊长城，就算给他封为守护者，对他来说，也没啥用。

　　主要的还是五十亿战功...

　　没想到天渊长城高层这次如此大方...

　　老楚心中喜滋滋。

　　很快告别姜琦，急匆匆前往战功大厅。

　　桀桀....

　　走走走，进货进货...

　　统子：【桀桀...爽翻！！】

　　进入战功大厅后。

　　发现这里人真不少，很是热闹。

　　毕竟，楚休归来，大家都想看看，他能登上战功榜第几位。

　　左边最为巨大的黑色战功碑，第二十一位，正是楚休的大名。

　　上述。

　　「天渊长城战功榜第二十一位」：太素圣子楚休，战功：50亿。

　　战绩：......

　　楚休一进入大厅，便吸引了所有人的注意。

　　修士们议论纷纷。

　　看楚休的目光，既好奇，又敬畏。

　　能去妖族老巢干掉一位圣王。

　　太素圣子对他们来说，无疑是个狼灭...

　　楚休并不在意周围的目光。

　　他目光灼灼，大步来到兑换碑前，尝试催动令牌兑换物品....

　　玉牌漂浮，散发缕缕紫色光晕。

　　然而...

　　楚休发现，自己什么都兑换不了。

　　很是疑惑。

　　尝试几次后，还是不行。

　　他发现别人能兑换，他却不能。

　　啊这...

　　这些个细苟真特喵玩不起！！

　　楚休心中大怒，表面却不动声色，转身离去。

　　见到这一幕。

　　兑换大厅中的修士很疑惑。

　　————“太素圣子为何不兑换东西就走了？”

　　————“难道是看不上？”

　　这时候，一米不到的绿袍侏儒站了出来，他脸上满是冒着浓水的毒疮，奇丑无比，讲真的，与他一比，癞蛤蟆都眉清目秀了。

　　此人，赫然是东毒...

　　这家伙为了躲避姬家的追杀，逃到了天渊长城，加入了修士军，这样一来，姬家就不敢明目张胆对付他了。

　　东毒走出人群，轻咳几声，“大家此话差矣，天渊长城好东西可不少，圣子殿下怎会瞧不上。”

　　————“东毒你什么意思？”

　　————“难道你知道原因？快说说！！”

　　东毒绿豆般的小眼睛一转，正色说道：“要知道圣子殿下也是缺资源的....”

　　“他现在拥有50亿战功，完全可以兑换走海量资源，那他为何不兑换？”

　　————“对啊，为什么啊？”

　　周围修士满脸好奇。

　　东毒摇头轻叹，朝楚休离去的方向，一拱手，“圣子殿下高义，仁慈....”

　　“知道咱们在天渊长城，过着刀口舔血的日子，自然不会与我们争夺资源。”

　　“你们想想，若是换做别人，拿着这么多战功，岂会什么都不兑换就走？”

　　“明显不可能嘛！！”

　　——————“对啊，太素圣子高义。”

　　——————“圣子殿下高义啊！”

　　兑换大厅之中，响起一阵阵喝彩声。

　　不一会儿。

　　这件事便在天渊长城传开了。

　　顿时！！在人族修士们眼中。

　　楚休圣子高义，仁慈，善良，各种光环越发耀眼....

　　这些名声。

　　对老楚来说，这算是及时止损，废物利用吧！！


----------------------------------------

