# 第300章 自焚「一更」

————————

　　蓝星城。

　　见过楚休之后。

　　安琪与她的父母，便立刻离开蓝星城。

　　顺着人流，走出城门。

　　一家三口，相视一眼、一言不发。取出飞舟，一跃而上，破空远遁而去。

　　他们不蠢，知道现在并不安全。

　　必须远离蓝星城，远离楚家势力辐射范围。

　　扭头，望了一眼消失在视野中的蓝星城。

　　安琪长舒一口气。

　　看来楚家并不敢出尔反尔。

　　她脸上露出久违的微笑，看看父亲，又看看母亲，“爹，娘，我们安全了。”

　　安再水却摇头，神色凝重。

　　“楚家，不会放过我们。”

　　他叹息一声，看向安琪，“琪儿，你不该回来的！！”

　　安琪看出父亲的担忧，不由皱眉，“圣子殿下亲自出面，难道楚家还敢出尔反尔？”

　　“爹，您是不是担忧过头了。”

　　齐芳也满脸忧色，她是安琪的母亲。

　　与安再水结为道侣后，便知晓自家夫君，一直坚守着一个大秘密。

　　楚家抓他们的目的，便是为了拷问出这个秘密。

　　安再水不将秘密说出来，楚家便永远不会放过她们一家。

　　这是一个死结，不是太素圣子说一句话，就管用的。

　　：“琪儿，我们必须分开走。”

　　安再水一把抓住女儿的手，将她从飞舟上抛了出去。

　　与此同时，快速传音。

　　——————琪儿，我们安家虽落魄，但曾经也辉煌过。

　　——————十万年前，安家建立之初，我们便有一个使命，守护姬水神藏。

　　一张地形图出现在安琪脑海。

　　—————这张图交给你后，我便会遗忘之，琪儿千万要守护好它，不久的将来，会有人寻到你。

　　几行奇怪的文字，浮现在安琪脑海，她不认识这些字，一个都不认识。

　　——————会写这些文字的人，便是我们安家要等的人，届时你将地图交于他「她」，我们安家坚守十万年的使命便完成了。

　　——————琪儿快逃，你要保重，好好活下去。

　　安琪仰面朝天，向地面掉落。

　　望着飞舟之上，满脸慈爱看着自己的父亲母亲。

　　夫妇两人心存死志。

　　秘密已经传承给女儿。

　　他们死而无憾。

　　：“爹，娘.....”

　　安琪大喊，泪水终于忍不住夺眶而出。

　　为什么会这样，为什么！！

　　圣子殿下出面了，难道楚家还会对我们出手？

　　她不断问自己。

　　飞舟转向，朝另外一个方向飞遁。

　　安琪落在一片树林中，视线穿过树荫空隙，望着远方飞舟消失方向。

　　还不待她伤感。

　　半刻钟不到。

　　咻咻咻————

　　头顶四艘印着楚家标志的飞舟快速一掠而过。

　　安琪瞳孔剧烈收缩。

　　与父亲猜想的一样，楚家果然不会放过我们。

　　为什么，他们难道就不担心圣子殿下责难？

　　不，他们有祖上余荫，有太素圣地高层照拂，根本不畏惧圣子殿下。

　　不然，他们绝对不敢如此阳奉阴违。

　　安琪终于想通一切。

　　不再犹豫。

　　取出楚休临走时，留给她的传讯符。

　　那是一张紫金色的特殊符箓，品阶很高，传音速度，比寻常传音符快了不知多少倍。

　　她立刻催动传音符。

　　将自己的情况告知圣子殿下。

　　咻————

　　传音符化为一道紫色电芒飞走。

　　————希望，殿下收到传音符，能出手救下父亲母亲。

　　安琪拭去眼角的泪痕，身形一动，朝父母遁走的方向追去。

　　——————

　　南域，蓝星城外，数千里外，秦山，山脉。

　　上空。

　　四艘飞舟，破开云雾，快速飞行。

　　为首的红褐色豪华飞舟之上。

　　黑袍中年男子负手立于船头甲板。

　　他气息不弱，赫然是小圣中期。

　　两名持刀守卫，恭恭敬敬，站在男子身后。

　　其中一位笑道：“那对夫妻还以为他们逃得掉？太天真了，殊不知，我们家主，早就在他们身上做了神念标记。”

　　“就算逃到天涯海角又如何？还不是要被抓回来。”

　　“家主高明...”

　　另外一个守卫连忙拍马屁道。

　　楚林淡淡一笑。

　　单手掐诀。

　　飞舟速度更快几分，换了个方向继续追击。

　　后面三艘飞舟，紧随而至。

　　一刻钟后。

　　千里之外，碧蓝如洗的天空上，一艘略显狼狈的飞舟映入眼帘。

　　楚家一行人都笑了。

　　笑声充满恶意与不屑。

　　四艘飞舟，就如追逐猎物的饿狼般，紧咬着前方飞舟不放。

　　距离越拉越近。

　　楚林稳坐钓鱼台，运转小圣元力，高声说道：

　　：“安再水别逃了，你们飞舟品阶太低，怎么可能逃得掉我的手掌心。”

　　前方飞舟上。

　　安再水夫妇两人，四目相对。

　　眼中全是决然。

　　安再水轻叹，不再催动飞舟。

　　上前几步，将妻子拥入怀中。

　　：“小芳对不起，是我安家连累了你。”

　　：“走到如今这一步，你可后悔？”

　　齐芳摇头，一行泪水滑落。

　　"夫君，我不后悔，与你在一起的百年，是我最开心的时光。"

　　安再水左臂揽着妻子的腰，无声落泪。

　　右手一招，一具与安琪体型相仿的女尸出现，掉落在飞舟地板上。

　　尸体是他从楚家地牢被放出来后，为了这一刻，特意准备的。

　　：“只希望这样能瞒过楚家人。”

　　安再水提起女尸，看向妻子，满脸希冀，“若真有轮回，我希望，下一世还能与你成为夫妻。”

　　齐芳点头，脸上露出一抹微笑，正如往昔那般灿烂。

　　她抹去安再水脸颊上的泪痕。

　　“夫君，我也是如此~”

　　：“只希望琪儿能平安一生。”

　　两人转头，最后望了一眼南方。

　　一对夫妻，一具女尸紧紧相拥，画面凄凉诡异。

　　刺啦~

　　忽的一缕红色火苗窜出。

　　将他们点燃。

　　火势绵延，很快整艘飞舟化为火球。

　　楚家众人见状，神色皆变。

　　楚林一跃而起，身形在空中不断闪烁，几个呼吸不到，便来到烈烈燃烧的飞舟上。

　　卷起三具焦黑尸体。

　　楚林立刻折返回楚家飞舟上。

　　长袖一挥。

　　咚咚咚....

　　三具焦黑尸体，落在甲板上，发出沉默声响。

　　冒着吱吱白烟...

　　怪异的肉香飘荡而出。

　　飞舟上死一般寂静。


----------------------------------------

