# 第301章 得知消息「二更」

————————

　　远处半空中，化作红色火球，熊熊燃烧的飞舟逐渐坠落。

　　谁也没想到，安家人会自尽。

　　楚家众人低着头，不敢去看家主此时，那张阴沉似水的脸。

　　：“是，焚尸火....”一个侍卫小声呢喃。

　　焚尸火，顾名思义，焚烧尸体用了的火。

　　在这个世界，死人实在太常见。

　　为了方便处理尸体，免得其腐烂引发病变，修士们专门研究出这种火。

　　温度极高，燃烧速度非常快。

　　楚林皱眉蹲下身，检查尸体。

　　——————我相信你们有自尽的勇气，但，绝不相信，你们会将安家守护十万年的秘密一起带入地下。

　　他的目光落在其中一具，偏高挑的焦黑尸体上。

　　嘴角逐渐上扬。

　　——————原来如此。

　　——————安再水啊安再水，你这是多瞧不起我们楚家人，如此拙劣的手段，真以为我看不出来？

　　——————不过能在短短几刻钟时间，做到这一点，你也不错了。

　　——————只是可惜，实力太弱。

　　他缓缓站起身。

　　一挥手。

　　：“走，回城。”

　　四艘飞舟转向。

　　折返蓝星城。

　　下方，山坳之中。

　　才赶来不久的安琪，趴着身子，隐藏在一个不起眼的杂草丛里，双手捂着嘴巴，眺望那艘燃烧下坠的飞舟，泪水簌簌而落。

　　她不敢出声，更不敢暴露气息。

　　否则被楚家小圣发现，必定会被抓住。

　　她纤细的身体不断颤抖。

　　：“爹....娘....”

　　——————————

　　正午十分。

　　楚休与洛姨抵达红枫城。

　　也就是，当初两人第一次约会的地方。

　　洛姨表示要去买点东西。

　　至于买什么。

　　那还用说？

　　当然是糖葫芦。

　　谁叫咱们洛姨就好这一口。

　　瞅着她满脸认真，如稀世珍宝般，将一串串糖葫芦，放入储物戒指中。

　　楚休哭笑不得。

　　谁又能想到，威名赫赫的准帝，居然会喜欢吃糖葫芦。

　　忽的。

　　他感应到什么，回过头，眺望远方。

　　一道紫色闪电眨眼而至。

　　楚休抬手一抓。

　　正是一张紫金色的传讯符。

　　他皱起眉头。

　　打量掌心符箓。

　　————是我给安琪的传音符！

　　楚休临走前给安琪一张传音符，其实没有别的意思。

　　对方送他时光之沙很是珍贵。

　　他心情不错，临走前，便顺手给她留下一道传音符，将来若有事相求，并且不是很麻烦的话，他不介意帮她一把。

　　没曾想，安琪这么快就激活了这张传音符。

　　楚休食指轻轻点在传音符上。

　　安琪焦急颤抖的声音传入脑海。

　　：“圣子殿下，楚家又对我们出手了。”

　　：“还请救救我们....”

　　传音符破碎，化为点点光晕，消散于空气中。

　　楚休眼帘低垂，脸上的笑意逐渐冰冷。

　　说实话，安琪一家人的死活，他并不在意。

　　只是楚家的做法，让他不爽到了极点。

　　我堂堂太素圣子来到蓝星城，你楚家得到消息，不前来拜见就算了。

　　让你们楚家放两个人。

　　你们的确很给面子，立刻就放了人。

　　然后，等我前脚刚走，你们又阳奉阴违，将人抓回去？

　　：“好一个楚家，很好，很膨胀，觉得我楚休是个屁？”

　　楚休笑得越来越冷。

　　：“怎的了？”

　　洛姨拿着一串糖葫芦，一边轻轻舔舐，一边问道。

　　：“洛姨，咱们现在回蓝星城一趟，我倒要看看，他们楚家有多了不起。”

　　“哦~”

　　洛姨点头，也不问原因。

　　抓住楚休的手，便没入虚空中，横渡而去。

　　她的速度实在太快，眨眼便抵达蓝星城。

　　两人快速移动，直奔楚家方向而去。

　　发现很多修士都在往楚家方向赶。

　　他顺手抓住一名男修肩膀。

　　：“谁他妈抓我！！”

　　男修回过头，一脸不爽，不过在与楚休那对冷厉眸子对视在一起后，他立刻收起不满，感觉到这个人不好惹。

　　立刻笑脸以待：“不知道友，这是何意啊？”

　　楚休下巴轻抬，“你们这是去楚家？”

　　男修诧异，“道友不知道？”

　　楚休摇头。

　　见他不知其中缘由。

　　男修连忙解释。

　　“道友有所不知，楚家失窃，两个贼子落网被烧死，尸体现在就被捆在楚家正门广场上。”

　　“哎，这些贼人胆子可真大....楚家都敢偷。”

　　“对了，听说还有一个女贼没有被抓到，楚家下发了悬赏令，通缉那女贼，报酬实在让人眼馋，咱们这些人过去，就是去看悬赏的...”

　　楚休颔首，松开抓住男修肩膀的手。

　　那男修腿上，就像安装了电动小马达，一眨眼就消失不见了。

　　楚休神色微动。

　　：“看来那对夫妇死了。”

　　洛姨舔着糖葫芦，淡淡道：“你不让楚家放人出来的话，他们或许还不会死。”

　　楚休迈步前进。

　　：“各有各的命数。”

　　洛姨莲步款款，跟在他身后，“你想为他们报仇？”

　　楚休嘴角泛起一抹狞笑，“不，并不是为他们报仇。”

　　“楚家这群狗东西，跟我阳奉阴违，将我的话，当作放屁，那就没有存在的必要了。”

　　“听说楚家与太素圣地渊源颇深，你就不担心，你家花姐姐生气？”洛姨歪着脑袋，像个好奇宝宝。

　　楚休沉默，一言不发。

　　很快两人抵达楚家正门广场。

　　广场很大，周围聚集的修士，不少于三万之数。

　　他们目光都落在广场最中心处。

　　那里竖着一根两人环抱的黑色石柱。

　　上面绑着两具相拥在一起的焦黑尸体。

　　一名楚家侍卫，手持长鞭，不断抽打着尸体。

　　口中辱骂连连。

　　围观修士们议论纷纷。

　　————“也不知道，这两个人，怎么得罪了楚家....就连死了，都要被边.尸！”

　　————“你还不知道？听说他们，偷了楚家什么东西，才落得如此下场，也是活该。”

　　————“胆子真大，连楚家都敢得罪。”

　　————“嘘，小声一些，别让楚家人听到了，不然我们可没好果子吃！！”


----------------------------------------

