# 第304章 解释？这就是我的解释「一更」

————————

　　楚休的反问，让气氛更加凝重。

　　在场的人都能感觉到，他杀意已决。

　　几个呼吸后。

　　柳雪轻叹，缓缓开口。

　　：“圣主尚在闭关，并不知此事，我们得到金长老传回的消息，就立刻赶了过来。”

　　楚休撇了眼金城秀。

　　察觉到他的注视，对方连忙低下头。

　　后背冒出一层冷汗。

　　楚休的恐怖，他算是体会到了，如今，他连与之对视的勇气都没有。

　　：“楚休....”齐梦蝶板着俏脸，做出高冷的模样。

　　：“楚家究竟做了什么，让你如此愤怒。”

　　她语气严厉，表面很生气，实则想让他将事情说清楚，免得引起误会。

　　她相信逆徒，绝对不会随便杀人。

　　定是楚家惹恼了他，才会如此。

　　太素圣地来人。

　　围观修士并不感到意外。

　　他们安静倾听，都想知道，接下来事态会怎样发展。

　　太素圣子是要就此收手离去？

　　还是继续杀得楚家人头滚滚？

　　他们在等待。

　　楚家人同样在等待。

　　他们算是见识到太素圣子的残暴了....

　　忽的，这时候，楚家一个满脸皱纹的老者，不知从哪个角落冲了出来。

　　噗通一声，跪在地上，不断磕头，老脸涕泗横流。

　　：“楚休圣子残暴不仁，杀我楚家老祖，杀我楚家继承人，还要杀我楚家当代家主。”

　　：“还请诸位大人为我们楚家做主啊！”

　　他声音悲切到了极点，简直闻者落泪，见者伤心。

　　有了他这个带头的。

　　楚家不少人都跪下，纷纷请求三位大圣制裁楚休。

　　指责他这个杀人不眨眼的魔王。

　　：“帝尊曾有帝谕，要让太素圣地善待楚家...没曾想，如今我们楚家却落得如此下场。”

　　：“我.....”

　　一名杵着龙头拐的老妇人泣不成声。

　　现在圣地的大圣来了，有人为他们撑腰了，楚家众人，心中对楚休的怨恨，盖过了恐惧。

　　先前躲起来的人，都纷纷跳了出来，卖惨指责...

　　：“还请圣地为我们楚家做主。”

　　：“请圣地重责圣子楚休。”

　　：“请圣地罢免楚休的圣子身份。”

　　看着下方乱糟糟跪成一片的楚家人。

　　天邢峰主皱眉，暗自传音，“两位师妹，现在怎么办？”

　　柳雪语气平淡，“怎么，难道为了这群废物，我们真要惩罚圣子？”

　　“恕我直言，我们还不够格。”

　　“那位准帝说不得就在什么地方看着...”

　　“楚家人聒噪，先听楚休如何说吧，我相信，他不会无缘无故对楚家动手。”齐梦蝶说道，她才不赞同处罚逆徒。

　　以逆徒的性子，你敢处罚他，他就敢离家出走。

　　见两女意见出乎意料的统一。

　　天邢峰主抬手，低喝，“都安静。”

　　顿时。

　　楚家人都不说话了。

　　只是用仇恨怨毒的目光盯着楚休。

　　你是圣子又如何？

　　哼，敢来楚家撒野，照样吃不了兜着走。

　　天邢峰主看向楚休：“圣子，还请你解释一下！”

　　楚休扫视着周围神色怨毒的楚家人。

　　听到天邢峰主的问话。

　　他嗤笑道，“解释？我楚休行事无需向任何人解释。”

　　“既然不是圣主命你们来传话让我住手，那么你们便没有资格拦我。”

　　“这些人都要死，我说的....”

　　说话间，楚休脚步向前一迈，长发飞舞，行字秘运转。

　　化为一道黑色闪电，下一刻，来到那个杵着龙头拐的老妪身前，她满是皱纹的脸上，还长着不少老人斑，估摸半截身都埋进土中。

　　老太婆神色狰狞怨毒，宛若恶鬼一般。

　　楚休第一个对她动手的原因很简单。

　　不是因为她长得丑，也不是因为她出言恶毒。

　　而是，这家伙，让他想起了上官家那个令他恶心的老婆子...

　　没有任何留手的打算。

　　楚休抬手便是意境神通————忘川指。

　　修长白净的手指点出。

　　一条九曲黄河浮现。

　　老妪被意境影响，刹那间看到此生最为遗憾的一幕，神色呆滞，嘴里喃喃自语，不知在说什么。

　　还不等她回过神。

　　整颗脑袋都被楚休点爆。

　　就连神魂都瞬间湮灭。

　　噗呲——

　　无头尸体，鲜血泉喷，摇晃一下。

　　噗通栽倒在地。

　　现场死一般安静。

　　：“奶奶....”

　　有一楚家女子，尖叫着，想要冲去，却被另外一个黑衣年轻人拉住。

　　：“别过去，你也想死嘛！！”

　　人们满脸惊恐，眺望场中，神情淡漠，脸颊上还沾着鲜红血珠的黑袍青年。

　　“圣子你...”

　　天邢峰主脸色难看。

　　没曾想到自己都开口了，楚休还是要杀人。

　　这与打他的脸有什么区别。

　　眼看楚休再次走向楚家另外一人。

　　天邢终于坐不住。

　　想要去阻止楚休。

　　可是，下一刻。

　　他惊悚发现，自己被人以气息镇压了。

　　立在原地，一动不能动。

　　不仅是他。

　　柳雪同样如此。

　　三位大圣，唯有齐梦蝶还能自由活动。

　　洛姨出手了。

　　虚空中一道神念波动传来，三人脑海中响起洛姨平淡的声音。

　　：“安静看着，别乱动。”

　　天邢峰主瞳孔剧烈颤抖。

　　微微拱手，“前辈，这是我太素圣地的家事，还请前辈...”

　　他话还没说完，便被打断。

　　只听洛姨冷淡道：“活着不好吗？”

　　天邢峰主与柳雪闻言只觉头皮一麻。

　　额头冷汗涔涔。

　　他们丝毫不怀疑这位话中的真实性。

　　对啊，可以活着，谁有愿意死呢？

　　立刻纷纷闭嘴，再不敢多言。

　　见状。

　　洛姨将锁定他们的气息收回。

　　下方。

　　楚家豪华宅邸之中，一栋栋亭台楼阁，坍塌成废墟，再也没有以往古香古色。

　　空气中再无好闻的花香、

　　只有浓郁血腥气，以及一具具无头尸体，看得人意欲作呕。

　　哒哒哒...

　　沉稳的脚步声回荡。

　　楚休来到最先出来带节奏那老者跟前。

　　看着他那张沾着鲜血面无表情的脸。

　　老者心中一阵发寒。

　　无比悔恨自己为什么第一个站出来。

　　这下好了，被这个杀星盯上了。

　　：“诸位大人，救我...”

　　他颤抖着声音，把最后的希望，寄托在三位大圣身上。

　　希望他们能出手保住自己。


----------------------------------------

