# 第310章 与仙子师尊切磋，验证实力「三更」

————————

　　视线扫视。

　　寝宫之中的陈设，并，没有任何变化。

　　师尊宝宝一袭素裙，身子斜靠在宝桌上，手中端着一盘梅子。

　　赤着的玉足，轻轻晃动，在阳光照射下，晶莹剔透，美不胜收。

　　：“寻我何事？”齐梦蝶斜眼看他，一副清冷模样。

　　楚休轻笑，“师尊，我来，是与你交手的。”

　　“？？？”

　　齐梦蝶撇了眼他，看了看大殿之外，脸颊微红，“大白天的，逆徒你不要太过分。”

　　说着站起身，裙袖一挥，寝宫大门逐渐合上。

　　见她款款向自己走来。

　　楚休眼皮跳动。

　　不由倒退半步。

　　：“师尊你干嘛？”

　　仙子师尊俏脸上诧异神色一闪而逝。

　　立在原地，陷入沉默之中。

　　朱唇轻抿，凤眸横了他一眼：“真拿你没办法，我去后面取东西。”

　　说着就要转身。

　　至于取什么。

　　老楚也能猜到个大概。

　　连忙出声叫住她。

　　：“等等....”

　　师尊宝宝扭过头，柳眉轻蹙，“你又怎么了？”

　　她有点不满了。

　　觉得自家逆徒今天事儿特别多。

　　楚休摸着额头，一脸嫌弃，“师尊你不会以为，我来见你是为了提升资质？”

　　闻言。

　　齐梦蝶怔了怔，双颊飞霞。

　　那还不知道自己误会了。

　　啐了一口，“你给我滚，谁以为了？”

　　“还有你眼神怎么回事，嫌弃本座吗？”

　　“去死....”

　　说话间。

　　她将手中装着酸梅的盘子，砸向楚休。

　　楚休抬手接过。

　　手一挥，盘子轻轻飞到条案上，梅子跳动，其中一颗掉在地毯上，咕噜噜滚到师尊玉足边。

　　：“是你自己误会了，还怪我？齐梦蝶你别太过分。”

　　：“我误会什么了我？你别瞎说。”齐梦蝶据理力争。

　　打死不承认。

　　心中羞恼无比。

　　暗骂自己不矜持。

　　想找个地缝钻进去得了。

　　：“对对对，你说得对，行了吧？”

　　楚休无语，不想与这女人继续争执下去。

　　转而说道：“我修为又有进步，想与师尊切磋一二，以此印证自身实力。”

　　“宝宝你不会拒绝吧？”

　　齐梦蝶满脸诧异，心想，逆徒现在这么膨胀了嘛?

　　都敢寻我过招了？

　　咳，虽然经常过招就是——————

　　念头一转，她立刻点头答应。

　　正好可以借机教训一下逆徒，哼哼，谁让他先前，让自己丢脸来着...

　　等一下就要拧着他耳朵，揍他屁股。

　　嗯嗯！！

　　如此想着。

　　仙子师尊忍不住绽放一抹笑容。

　　：“说吧，去什么地方？”

　　楚休遥指虚空。

　　“在外界交手，难免会破坏云霞峰。”

　　“我们还是去虚空之中吧。”

　　齐梦蝶惊疑不定起来，上下打量逆徒。

　　“你确定?”

　　“你的修为能进入虚空之中？”

　　她满脸不信。

　　觉得逆徒就是来寻自己开心的。

　　在她看来，修为不到大圣境，根本就不可能独自进入虚空。

　　哪怕逆徒再强，也避不开这个规则。

　　然而。

　　下一刻。

　　她凤眸睁大，就看见难以置信一幕。

　　只见楚休随意抬手，折叠空间，接着整个人没入虚空中。

　　就连一丝痕迹都未曾留下。

　　她愣在当场，片刻后回过神。

　　抬手撕开虚空，身影没入裂缝之中。

　　齐梦蝶望向数千米外，傲然屹立于虚空中的逆徒，凤眸之中，满是惊疑，“你怎么做到的？”

　　“我观你的气息，还是神通境，你难道已经领悟了空间道则?”

　　她真的被震惊到了。

　　难道逆徒现在也是大圣了不成？

　　这可不行呀。

　　那我以后如何压制他？

　　：‘没什么好大惊小怪的，我的行字秘感悟突破而已。’

　　楚休轻笑，“师尊你要小心了。”

　　说完，他脚步向前一迈。

　　时空领域展开。

　　覆盖范围达到足足五万里，是突破九源前的10多倍。

　　齐梦蝶凤眸微微收缩。

　　被楚休的时空领域覆盖，只感觉周身陷入浓稠泥浆之中。

　　虽还能动，但，相比正常状态，行动会很迟钝，十成实力，最多发挥出八成来。

　　这...

　　她惊了。

　　没曾经想，逆徒的神通竟如此可怕！！

　　就在她愣神之际。

　　楚休已经瞬移到她跟前。

　　浑身金焰升腾，起手就是人皇拳。

　　身穿人皇袍，头戴帝冕的虚影浮现，张口低喝，皇威盖世。

　　金色拳印铺天盖地，朝齐梦蝶砸去。

　　齐梦蝶神色一凝。

　　一柄袖珍透明冰晶长剑，从其眉心神台之中射出，长剑迎风便涨。一剑劈开拳印，进而斜着斩向楚休腰腹。

　　如果不能及时闪避，或者抵挡下这一剑。

　　他很可能会被腰斩。

　　：“哈哈，这就对了，不要对我留手。”

　　楚休仰头大笑，金焰升腾的双掌，横推而去。

　　锵挡————

　　剑掌相交。

　　虚空震颤。

　　发出金铁交鸣之音。

　　楚休手掌迸溅火花。

　　倒飞出数千米，才停下身形。

　　而齐梦蝶的飞剑，也被弹开飞回。

　　楚休立于虚空中。

　　双手轻颤，皮肤被割裂，流下几滴金色圣血，漂浮与虚空之中。

　　远处。

　　冰晶长剑剑尖朝下，悬浮于齐梦蝶身后。

　　她素裙飘飘，眯着眼，眺望楚休，朱唇轻启，“你的肉身很强悍！”

　　“居然可以硬撼本座的本命大圣兵。”

　　楚休咧嘴，笑道：“师尊的圣兵同样强大，竟然能割裂我的圣体肌肤。”

　　“不错不错！！”

　　：‘哼...’

　　齐梦蝶冷哼一声，稍微适应领域压制后。

　　她身形逐渐加速，虽没有平时快。

　　但在寻常小圣看来，已是难以企及的速度。

　　楚休也不躲避，要与齐梦蝶硬撼。

　　当然不是他自信膨胀。

　　经过第一次交手接触。

　　他发现，圣体经过属性点强化后，再次达到新高度。

　　哪怕与大圣交手，也不会轻易被重创。

　　顶多让他受点伤而已。

　　者字秘运转，一个呼吸就能恢复。

　　既如此，心中无顾虑，决定全力与师尊战个痛快。

　　：“宝宝不要留手，我要验证自己现在究竟有多强。”

　　：“真武·抱山~”

　　：“真武·翻天印~”

　　一道巨大斧影迎头劈下，空间都被撕裂。

　　砰！！！

　　轰隆————————

　　轰隆——————


----------------------------------------

