# 第312章 太极古星不为人知的变化「一更」

———————

　　翌日。

　　老楚红光满面，出了峰主殿。

　　太阳星从东边升起，天际泛起鱼肚白。

　　一道虹桥从峰顶云霞之中冒出头，横跨而出，延伸得很远很远。

　　一对仙鹤捕食归来，由远及近，穿过云霞，停到一栋漂浮楼阁之上，鸟窝中的小仙鹤，叽叽喳喳，吵闹着从妈妈嘴里讨要食物。

　　清晨阳光洒在脸上。

　　嗅着空气中的怡人花香。

　　楚休忍不住伸了个懒腰。

　　行走于山间小道。

　　取出一块古朴玉简，神念探入其中。

　　这是天运子当初为了保下三位圣王，交易他的玉简。

　　里面记载了，太极古星，可能存在道源的地点。

　　那是一张山河图，具体地点，楚休并不知道。

　　不过，去到太极古星，实地勘探一番后，就应该能够找到。

　　当然，他也能，查看圣地这些年整理的太极古星地图。

　　楚休将地形图记下后，收起玉简。

　　————“道源乃天地初开时的本源，炼化之后，修士能与天地大道亲和，也就越接近天道。”

　　————“这样的宝物，对寻常修士来说，堪称稀世珍宝。”

　　————“但是于我而言，不仅没用，反而有害。”

　　楚休得出这个结论。

　　并不是臆测，更不是危言耸听。

　　他修归一道，走的就是另一条天道的路子。

　　在天道看来，他就是大逆不道...是要绝对弄死的存在。

　　如今的他，应该躲避天道，而不是接近它...

　　更直观一些。

　　他现在与天道的关系。

　　就像是，冰雪与太阳...

　　越接近，死得越快...

　　————“洛姨说我突破准帝时，必有大恐怖临身。”

　　楚休喃喃自语，抬起头，仰望天穹，“那我，该如何规避？”

　　“或许该寻到一个天道都无法影响的地方，进而突破准帝。”

　　“星空洪荒？”

　　“或者蓝星？”

　　想到这儿，楚休摇头失笑。

　　：“我距离准帝，还太过遥远，现在忧愁这些，毫无作用。”

　　他缓步下山，路经半山腰一个小广场。

　　云霞峰不少女弟子，女长老扎堆。

　　她们像是在抢购什么东西。

　　非常热闹。

　　楚休凝目一看。

　　好家伙，老板就是昨日，看守峰主大殿大门的那两个女弟子。

　　她们居然在卖黑.s，还有白.s。

　　楚休旁观，很快被这些女修发现。

　　热闹气氛就是一顿。

　　现场陷入诡异安静。

　　不少女修士，脸蛋微红，低下头，将刚刚买到的东西，藏在身后。

　　羞答答欠身行礼。

　　————“圣子殿下...”

　　————“见过圣子殿下...”

　　胆子大些的女长老，则对楚休抛媚眼，暗送秋波。

　　楚休微笑摆手，“你们忙，不必在意我。”

　　说完，他转身离去。

　　心中感慨。

　　本座这也算是掀起风潮了？

　　不...应该是师尊宝宝掀起来的。

　　有一说一，这世界的女修就没有长得丑的，一个个身姿窈窕，肤白貌美，大长腿，穿上黑..s，真的别有风味。

　　嘿！谁又能拒绝穿道袍的黑.s女修呢？

　　桀桀....

　　统子：【桀桀...宿主一笑，大事不妙】

　　楚休翻了个白眼，快速下山去了。

　　他离开后。

　　小广场立刻恢复热闹。

　　一个脸蛋肉嘟嘟，长得非常可爱的小女修，似笑非笑。

　　：“桃夭师姐，你怎么躲起来了。”

　　桃夭从其背后走出，脸颊微红，横了她一眼，“我可不想被师兄看见我买这东西。”

　　“万一师兄误会我，是那种女人....”

　　“哪种呀？咯咯咯...”

　　“滚滚滚~”桃夭推搡着这个师妹。

　　将各种款式商品收进储物袋。

　　随即转身，快步离去。

　　————————

　　距离天穹大陆，不知多少万里。

　　一望无垠幽暗星空之中。

　　一个巨大白色气团，均速逆时针旋转着，时不时喷吐出五颜六色的道则光晕。

　　那是一颗被各种道则包裹的巨大古星。

　　天穹大陆的修士，称其为太极古星。

　　距离开启时间越来越近。

　　古星道则也愈发活跃。

　　此时....

　　太极古星之中。

　　一处辽阔绿野平原，地面突兀凹陷坍塌。

　　形成十个篮球场大小的坑洞。

　　其中黑漆漆一片，完全看不见底。

　　就在这时，坑洞中亮起一盏昏黄油灯。

　　油灯逐渐接近洞口。

　　巨大如山脉，由黑色金属浇铸而而成的棺椁，映入眼帘。

　　那盏昏黄油灯，不...那压根不是一盏灯，而是一颗巨大眼珠。

　　眼珠中有昏黄的火焰跳动，时不时还眨动一下，阴森诡异。

　　咯咯咯————

　　棺椁之中，传出指甲刮蹭声音。

　　——————“嘎嘎嘎，太易，你苏醒了？”

　　眼球不安分左右转动，竟然发出了刺耳尖笑，

　　——————“我...我...”

　　声音虚弱，苍老到了极点，仿佛沉睡了无尽岁月，才苏醒过来，说话并不利索。

　　——————“嘎嘎嘎，太易，太极古星要开启了，这一次，你拦不住我，我一定要挣脱这里！！”

　　——————“区区恶念...也敢造次。”

　　——————“嘎嘎嘎，太易，与我争斗这么多年，你也没有能驱逐我，你老了，快死了，何不成全我呢，放弃吧，让我离去。”

　　——————“哼~”

　　苍老的声音冷哼。

　　不再言语。

　　像是再次陷入沉睡。

　　在眼球的怪笑声中。

　　巨大棺椁渐渐沉入深坑下，最终消失不见。

　　——————

　　太极古星。

　　一座高耸入云的山岳，山体焦黑，毫无生机。

　　这里是一处绝地。

　　常年被雷霆笼罩。

　　云层中紫色雷霆滚滚....

　　宛若瀑布倾泻，以山岳为中心，浇灌着周围数万里大地，湮灭一切生灵，将这儿，变成了一处真正的生命禁区，哪怕一株小草都不复存在。

　　寻常生灵，若敢靠近，瞬间便会被雷霆轰杀成劫灰。

　　就算强如大圣也不敢轻易踏足。

　　此时，山岳之顶。

　　两具沐浴雷霆的人形石像在轻轻晃动。

　　里面似乎存在生灵，马上要挣脱束缚而出。


----------------------------------------

