# 第314章 抵达太极古星，开头彩？「三更」

————————

　　太素圣地·云霞峰。.

　　首席弟子洞府。

　　感应到楚休归来。

　　坐在湖畔的洛姨睁开眼，一对碧蓝如洗的美眸微动。

　　抬手对他招了招。

　　示意他过去。

　　：“洛姨怎么了？”

　　楚休一个闪身，来到她跟前。

　　伸手就揽过小姨的纤腰。

　　好家伙，那动作相当熟练，旁边的秦依依都表示很赞。

　　洛姨当然也习惯了。

　　板着脸蛋，抛给他两道玉符，颜色一紫，一蓝。

　　：“这是什么？”

　　楚休一手握着一块，好奇把玩。

　　他从中两块玉符，感应到极为强烈能量波动。

　　好在能量被道纹束缚，若不催动的话，不会自动爆炸。

　　不然，他可不敢拿着这玩意。

　　嗯，应该没人，喜欢拿着两颗he..蛋玩！

　　：“我知道后世天地规则有变，准帝可能都要被压制。”

　　：“于是在自封前，我留下了一些手段。”

　　：“就如这两块玉符，就分别封印了我两道神通。”

　　洛姨耐心解释，指了指楚休右手上的紫色玉符，“这里面是一记攻击神通，催动后，能发出我当年全盛时期的一击，寻常准帝都要被重创，用得好的话，击杀都有可能。”

　　她又指了指左手上的蓝色玉符。

　　：“这里面封印了我当年的一记防御神通，催动之后，非准帝巅峰者，不可破。”

　　：“你要记住，持续时间仅有一刻钟。”

　　：“在这期间，能不能逃得性命，就要看你自己的了。”

　　楚休眸子一亮，吧唧！在洛姨吹弹可破的脸蛋上亲了一下。

　　：“洛姨，你是我亲洛姨啊。”

　　洛姨摸了摸脸蛋，轻轻颔首。

　　待机中的洛姐姐：你小子(╯‵□′)╯︵┻━┻。

　　：「木头脑袋，你告诉他，别死了。」

　　洛姨将洛姐姐的话，转述楚休。

　　楚休拍着胸膛，“放心吧，我命大着呢！”

　　与洛姨在湖畔独处了几刻钟后。

　　楚休起身告辞。

　　他回到洞府之中。

　　拿出石镜。

　　镶嵌一枚神元石后。

　　石镜荡起层层涟漪。

　　紧接着。

　　一个个文字浮现。

　　「序列六」

　　「欢迎登陆洪荒」

　　「聊天频道」「星空广场」「秘地」「私人交易空间」「斗技场」「修炼宝地」「万族战场」

　　楚休抬手点开下方不停闪烁的秘地标识。

　　「太极古星」：开启倒计时3天三个时辰七刻「可传送」。

　　注：检测到通道时空波动稳定。

　　注：宿主可以立刻传送进入太极古星秘地。

　　注：检测到太极古星规则混乱，传送消耗大大提升。

　　计算中.....

　　计算完毕....

　　前往太极古星，预计消耗神元石200w。

　　楚休取出两百万神元石，堆在修炼室中。

　　「请问是/否立刻传送？」

　　“是~”

　　楚休点击确定。

　　两百万神元石化为齑粉，其中能量疯狂朝石镜涌来。

　　石镜泛着耀眼青芒。

　　越来越亮。

　　最终。

　　汇聚成一束，直接击穿前方虚空。

　　形成一个人高的虚空漩涡。

　　楚休走上前去，试探几刻钟。

　　确定没有危险后。

　　这才迈步进入其中。

　　熟悉的眩晕感袭来。

　　楚休眼前一片黑暗。

　　在他进入空间通道时。

　　天穹大陆外。

　　星空之中。

　　各大圣地，荒古世家大圣汇聚。

　　人数很均衡。

　　八个霸主势力，各出五位大圣。

　　足足来了四十位大圣。

　　加上一些一流家族宗门，总共五十五位大圣。

　　妖蛮一方。

　　因为在齐黄山秘地中，被楚休坑杀了一批大圣。

　　这次，前来的强者，反而没有人族多。

　　满打满算才五十位。

　　双方加起来共一百零五位。

　　汇聚之后。

　　大家非常默契，并未过多言语。

　　也没有发生任何冲突。

　　分为两个阵营，朝太极古星方向横渡。

　　长得俊朗妖异的血妖飘血，笑容邪魅，看向身旁不远的魅妖由姬。

　　：“嘿嘿，由姬，听说你前段时间也栽到人族小辈手中了？”

　　由姬眼中杀意森森，冷哼一声，闭口不言。

　　“呵呵...”

　　见对方不理自己。

　　飘血又看向千面真君，“千面，你也听说过那事吧？”

　　“咱们一起来嘲笑她好不好？”

　　千面真君脸颊抽搐，没好气道：“飘血，你丫的不会说话，就少说两句。”

　　：‘哎....’

　　飘血轻叹，“路途漫漫，不说话，多无聊啊。”

　　接着，他对千面传音道：“我怀疑者字秘就在楚休身上。不然，忘川河那场雷劫，他就算荒古圣体小成，也根本就渡不过去，。”

　　“嗯，我也有同样的怀疑。”千面真君眸子闪烁。

　　：“只不过，那家伙现在有准帝护道，谁又能奈何他？”

　　：“飘血你还是洗洗早点睡，梦里什么都有。”

　　：“我只是不甘心！”飘血摇头轻叹。

　　————————

　　就在大圣们还在横渡星空时。

　　太极古星。

　　一片U形湖泊上方，数万米高空。

　　人高的空间漩涡突兀出现。

　　楚休从其中掉落。

　　感受到阳光，以及耳边的风声。

　　他缓缓睁开眼。

　　发现，自己身处于高空中。

　　正以头下脚上的姿势，急速下坠。

　　楚休神色平静，并未有任何慌张。

　　他早已能御空飞行。

　　就算不能御空，凭借他现在的恐怖肉身，就算从几万米高空直接掉下，也不会受到任何伤害。

　　他以肉眼观察下方。

　　忽的，他愣住了。

　　呆呆望着下方巨大的U形湖泊。

　　————“啊这....”

　　————“这难道就是气运强大的好处？”

　　楚休整个人都惊呆了。

　　这处U形湖泊，赫然是青铜圆盘上，标注着存在先天剑胚的地点...

　　好家伙！！

　　我这运气算是逆了天了。

　　太极古星这么大。

　　我一传送过来，就直接抵达了此行目的地之一？

　　哈哈哈——

　　叶羊兄看到了多半都摇头....

　　呼呼呼——————

　　耳边刮起狂风。

　　楚休发丝乱舞。

　　他控制着身形，朝湖泊飞去。

　　几个呼吸后。

　　站在距离岸边很近的水面上，也就是U字最左边一角。

　　脚下荡起圈圈涟漪，朝四周延伸。

　　楚休扭头四顾，眉头轻轻皱起。

　　先前在空中他还没发现什么。

　　如今，站在湖面上后。

　　他才发现这湖泊的诡异之处。


----------------------------------------

