# 第319章 先天器灵，喵小七「四更」

————————

　　大圣八层。

　　大圣七层。

　　下降到大圣五层时。

　　两人的神色还算平静。

　　直到跌落至大圣一层。

　　两人的神色不由凝重起来。

　　不出所料。

　　他们的境界还在下降。

　　小圣九层。

　　小圣八层。

　　小圣一层。

　　直到跌落至神通境巅峰。

　　呆愣愣的两人才回过神。

　　看出楚休的眼神，就如同见鬼一般。

　　：“你还真是神通境？”

　　楚休耸肩，“如假包换，这下你们信了吧？”

　　“你们出去打听打听，我楚休可是出了名的善良不说谎。”

　　：“我...我...”

　　独目老者“我”了半天，也没说出一句完整的话来。

　　他们真的被震惊到了。

　　活久见啊。

　　世上居然还有楚休这般奇特的存在。

　　处于震惊中的两人，还想说什么、

　　眼前却是一花。

　　老楚动了。

　　刹那间来到两人跟前。

　　砰~

　　砰~

　　两声闷响。

　　一拳一个，将两人当场打爆...

　　：“你....”

　　独目老者，独目圆睁，难以置信的看着楚休。

　　你小子这么大优势，居然还搞偷袭？

　　你玩不玩得起？

　　还要脸？

　　随着两人身影消失。

　　白光笼罩的比斗场也消失了。

　　一切恢复原状。

　　独目老者与剑女也好端端站在楚休跟前，并未陨落。

　　先前被楚休打爆的，只是他们的意识化身而已。

　　：“你可真不要脸。”

　　独目老者丝毫不加掩饰对楚休的鄙视。

　　楚休笑容阳光，“两位，可别误会了。”

　　“战斗本就开始了，我想何时动手，就何时动手！！难道还要提醒你们不成？”

　　“你们玩不起？”

　　“要不咱们再打一场？”

　　剑女拉住怒气冲冲的独目老者，对他摇摇头，转而说道：“外来者，你通过了考验。”

　　“现在，你可以去第三关了。”

　　楚休颔首，笑吟吟转身离去。

　　继续向上。

　　待他走后。

　　独目老者气急败坏道：“为何要放他离去。”

　　以我们的实力，完全可以留下他。”

　　“他就算再逆天，也不可能是我们全盛时期的对手...”

　　剑女打断他的话，冷冷瞪着他，“你想违背荒神陛下的命令？”

　　：“我....”

　　独目老者语气一顿。

　　看向楚休的背影，点头咬牙，“我知道了。”

　　：“我知道你气不过，那又能怎么样？就算他不偷袭，我们也不可能是他的对手...”

　　剑女冷笑，“神通境逆伐大圣，我们被拉到与他同一个境界，你觉得我们能有胜算？”

　　独目老者哑口无言。

　　有个屁胜算。

　　那就是个怪物。

　　只是，让独目老者与剑女想不通的是。

　　这家伙，明明这么强，为什么还要搞偷袭？

　　他们百思不得其解。

　　可能再也没有知道答案的那一天。

　　其实。

　　楚休才没想那么多。

　　他只是觉得这两具傀儡神异。

　　说不定有什么隐藏手段。

　　于是以防万一，老楚就率先出手了。

　　至于，两具傀儡怎么想。

　　他压根不在意。

　　他要的只是结果而已。

　　继续上山。

　　这次倒是没了天地威压阻碍。

　　上山很顺畅。

　　看着越来越近的山巅。

　　楚休放慢速度。

　　开始思考几个问题。

　　首先。

　　我这一路走来，貌似没遇到什么困难危险。

　　这些关卡，就像是专门为我量身定做。

　　比如，在U字湖泊时。

　　换做其他大圣，不会极尽升华后的行字秘，没有青铜罗盘，绝对没办法进入小岛，甚至还会陨落...

　　然后，就是那片诡异的树林。

　　我才被困不久。

　　那只黑猫便出现了。

　　引导我走出树林....

　　既然有黑猫引导，那么，这片树林的存在意义又是什么？

　　难道，是为了阻碍其他人入侵？

　　再说那广场上的剑意石碑。

　　其中的那些剑意，就像是专门为我天杀剑意准备的粮食...

　　以此来强化我的剑意。

　　第二关小路上的血色雷霆，可以锻造我的肉身。

　　为了防止，我可能不敌两具傀儡，于是将他们拉到与我同样境界...

　　如此一来，便保证了我立于不败之地，绝对能够通过第二关。

　　巧合。

　　实在太多巧合了。

　　像是某个人，专门为我准备的这一切。

　　楚休不禁想起大成圣体独孤败天曾说过的一句话。

　　——————“小友你我皆是某人棋子，知道这个真相，你真的甘心吗？”

　　楚休皱着眉头。

　　缓缓抬起头。

　　脸上逐渐绽放笑容。

　　：“棋子？”

　　：“我才不管谁是棋子，又是谁在下棋，待我足够强时，敢胆对我不利，那就别怪我掀翻棋盘。”

　　：“至于现在，你既然愿意拿出好东西培养我，我又怎么好意思拒绝呢。”

　　俗话说得好，有便宜不占王八蛋。

　　哼哼~

　　念及于此。

　　楚休心中再无疑虑。

　　快步登上山巅。

　　也就是荒神头颅。

　　那么，你们究竟在这里，为我准备了什么好东西。

　　楚休凝目望去。

　　山巅光秃秃的，除了一间木屋外，什么都没有。

　　楚休拾阶而上，不一会儿，便来到小木屋前。

　　探出神念，稍微感应一番。

　　确定没有任何危险后，右手搭在木门上。

　　随着嘎吱一声。

　　木门打开。

　　楚休眼前一花。

　　不一会儿。

　　视野再次恢复。

　　他已经出现在一片星空中。

　　只见，远处，一块巨大白玉模样的长方形矿石，斜着贯穿星空银河。

　　它的巨大难以丈量，甚至超越了树老本体。

　　仿佛这片星空存在，就是为了容纳它。

　　楚休还从这块矿石上，感受到一股，最为原始，最为古老的剑之气息...

　　：“这就是先天剑胚？”

　　虽然早已做好准备，但还是被眼前这梦幻的一幕惊得张大嘴巴。

　　：“这体积，为未免也太夸张了些！！”

　　：“哼哼，其实它真实体积，是现在的，嗯....大概一万倍吧！”

　　熟悉的悦耳女童声传入耳中。

　　楚休眸子微眯，寻声望去。

　　只见距离他不到百米的虚空中。

　　不知何时，出现一只小黑猫。

　　她对楚休微微一笑，抬起前爪，舔了舔肉垫。

　　：“你好，我是喵小七。”

　　：“先天剑胚的先天器灵，喵~”

　　楚休神色并无多少变化。

　　像是早以猜到这只猫的身份。

　　：“我叫楚休，万事皆休的休。”

　　：“喵~”喵小七横跨百米距离，跃到楚休肩膀上，亲昵的噌着他的脸颊。

　　：“楚休，你可以开始炼化我了，喵~”

　　「四更，大家晚安」

　　「有空的话，麻烦大家送个为爱发电！」


----------------------------------------

