# 第321章 须弥山，先天剑胚，融合「二更」

——————————

　　楚休脚步一顿。

　　侧头看向喵小七，皱眉问道。

　　：“为何我不能炼化第七万九千九百九十九层。”

　　喵小七打了个哈欠，换了个更舒服的姿势侧躺。

　　：“因为接下来，需要血祭，喵——”

　　楚休眸子微动，“血祭？”

　　喵小七挠了挠小屁股，眼角挂着泪珠，睡眼惺忪。

　　：“咯咯，你别这么重杀气，此血祭非你理解中的血祭。”

　　她仰着头，看着楚休，“先天剑胚要饮血。”

　　“接下来，需要用你的血去祭炼。”

　　楚休颔首，再次盘腿坐下。

　　体内圣血涌动，几滴金灿灿的血液，顺着指尖，滴在先天剑胚之上。

　　一个呼吸时间不到，圣血便没入地面，消失不见。

　　楚休等待片刻。

　　随着咔擦一声脆响。

　　第七万九千九百九十九层禁制被炼化。

　　喵小七果然没有骗我。

　　楚休长舒一口气。

　　继续逼出圣血用于炼化剑胚。

　　随着时间流逝。

　　楚休炼化的禁制层数越来越多。

　　需要的血液也越来越多。

　　到了现在。

　　他整个人差不多成了皮包骨。

　　感觉身体被掏空。

　　炼化到第八万零三百七十层时。

　　终于顶不住。

　　暂时停止炼化，吞吃一些天才地宝，丹药，运转者字秘来补充气血。

　　：“咯咯，太有趣了，喵~”

　　小黑猫在一边幸灾乐祸起来。

　　小前爪指着楚休，笑得眼角溢泪。

　　：“你这模样，哈哈哈...”

　　楚休撇了她一眼，冷笑，“我现在气血亏空严重。”

　　“刚好想尝尝猫肉的味道。”

　　闻言。

　　小黑猫小身子一颤，连忙用一对小爪子捂住嘴。

　　大眼睛咕噜噜直转。

　　作出可怜兮兮的模样。

　　楚休才不信这只古灵精怪的猫会害怕。

　　他闭上眼，全力运转者字秘恢复自身。

　　开口询问，“按照我这样的速度，还需要多久，才能将剑胚彻底炼化。”

　　喵小七掰着爪子，默算了片刻。

　　：“大概还需要三个月，喵....”

　　：“你应该也发现了，越到后面，炼化难度越大。”

　　楚休真没想到。

　　炼化先天剑胚如此消耗时间。

　　不过，炼化期间，对他也不是全无好处。

　　炼化禁制同时，他的阵法水平得到很大提升，对归一道的理解也愈发深厚。

　　想必用不了多久，便能进行第二次突破了。

　　：“继续炼化！”

　　楚休闭上眼，神念没入剑胚之中。

　　————————

　　时间飞逝。

　　三个月后的某天。

　　先天剑胚疯狂颤动起来。

　　楚休双目紧闭。

　　满头乌黑长发无风自动。

　　眉心之处，金色仙光熠熠生辉。

　　将他整个人衬托得宛若仙佛。

　　喵小七从睡梦之中醒来，站起身，略显激动。

　　：“终于要开始了~”

　　嗡——

　　一束耀目到极致的金光，裹挟着须弥山，从楚休神台中飞出。

　　楚休心中一动。

　　睁开眼，满脸诧异，“我炼化了先天剑胚最后一层禁制，须弥山为何会有异动？”

　　须弥山从神台中出来后。

　　体型疯狂变大....

　　几刻钟后，便与先天剑胚体积持平。

　　随即，两者被一种无形之力牵引。

　　....

　　双方飞速靠近。

　　越来越近，越来越近。

　　眼看就要彻底撞上。

　　楚休抓过喵小七，运转行字秘，折叠空间，几个闪身，远离先天剑胚....

　　立于数十万里外，亲眼见证，两个巨无霸相撞。

　　轰隆隆隆————

　　剧烈能量波动。

　　绞得虚空崩塌，宇宙仿佛都在倾覆。

　　楚休眯着眼，喃喃自语，“须弥山是不灭的，与之相撞，先天剑胚不会被毁掉吧？”

　　：“为了这东西，我耽搁了大半年时间。”

　　：“若这样被毁掉，那我就太亏了。”

　　话音刚落。

　　忽的。

　　他瞳孔陡然收缩。

　　眼中满是难以置信与震撼。

　　只见远处。

　　先天剑胚与须弥山相撞之后。

　　双方并没有任何损伤。

　　反而，开始互相融合起来。

　　没错，就是融合。

　　先天剑胚在融化，化为透..明液体。

　　须弥山也在融化，化为金色液体。。

　　两种液体互相交融。

　　逐渐形成一柄剑的轮廓。

　　“啊这....”

　　楚休张大嘴，“居然融合成了一柄剑？”

　　他侧过头，看向肩膀上黑猫。

　　这一刻。

　　他想明白了很多东西。

　　—————洛姐姐催动须弥山，能够轻易压制，两位手持帝器的巅峰圣王，打得他们不敢有丝毫反抗之心。

　　—————须弥山的强大，自不需多说。

　　—————可是，洛姐姐却说这件先天至宝不完美...因为它没有器灵。

　　当时，楚休还很疑惑。

　　帝器都有器灵，比帝器还要强大的须弥山，怎么可能没有器灵？

　　他当初也没多想，全当器灵正处于沉睡中，待他足够强大时，自然能够令其苏醒。

　　事到如今。

　　他才惊觉起来。

　　原来须弥山的确不完美，不，应该说，它只是一件至宝的部件之一。

　　当然先天剑胚也是部件之一...

　　两者互相融合后，才是这件至宝的完整形态...

　　而，融合后的至宝之灵，便是喵小七...

　　：“看来你已经明白过来了，喵~”

　　喵小七露出人性化微笑。

　　楚休凝目问道，“你一直在等我。”

　　喵小七点头，“我一直在等你，喵——”

　　：“究竟是谁安排的这一切？荒神？”楚休将目光从远处，渐成型的巨剑之上挪开。

　　转而看向喵小七，“你究竟知道多少。”

　　喵小七轻叹，“不是荒神，准帝层次的他，还不够格。”

　　：“那又是谁？”楚休询问。

　　：‘当初我在一处秘境之中，遇到一个自称“树”的老者，他跟我说了很多，期间提起了两位人族至强者....难道这里的一切，便是他们其中之一安排的？’

　　喵小七点头，又摇头，“有些秘辛，只能你自己去探究，我不能跟你多说，不然必将有大恐怖降临。”

　　“现在的你，面对真正的大恐怖，必死无疑。”

　　楚休深吸一口气，点点头。

　　与树老同样的说辞嘛!!


----------------------------------------

