# 第322章 混沌至宝「三更」

——————

　　三日之后。

　　须弥山终于与先天剑胚彻底融合。

　　形成一柄通天巨剑，令人心悸的剑威，震得虚空都在扭曲。

　　寻常生灵别说去取剑，敢胆靠近，立刻就会化为劫灰。

　　楚休眯着眼，仔细打量。

　　黝黑剑身，有一缕缕血色道纹，它们在剑身之上快速游走，形态时而如龙，时而如电，时而如凤，时而如麒麟，变幻莫测。

　　最神异的是。

　　剑的剑柄，由黑金色乌光组成。

　　无形无质。

　　若不仔细看。

　　还以为这剑根本就没有剑柄。

　　喵小七啧啧称奇。

　　“好剑啊！”

　　楚休问道，“你现在是这柄剑的器灵？”

　　：“是的，喵~”

　　喵小七点头，显得很兴奋，一对小爪子快速搓动「蚊子搓手手」。

　　楚休：“那你应该知道它的特性吧？”

　　：“嘿嘿，既然想知道它的特性，何不自己去看？”

　　喵小七前爪指着远处，“放心吧，你是它的主人，剑威伤不到你。”

　　楚休心想也是。

　　他是须弥山的主人。

　　炼化了先天剑胚，自然也是先天剑胚的主人。

　　既然，自己是它们的主人。

　　那还担心什么。

　　念及于此。

　　脚下金色道纹密布。

　　空间折叠，整个人消失在原地。

　　再次出现。

　　已经来到巨剑近处。

　　这柄剑就像一座耸立于虚空中的宇宙山，浩渺无边。

　　楚休站在它面前，细小如尘埃。

　　或是感应到他的出现。

　　巨剑发出一声嗡鸣。

　　楚休深吸一口气。

　　抬起右手，手掌贴在剑身之上。

　　下一刻。

　　“恭喜你得到一件至宝，喵~”

　　喵小七的声音，传入脑脑海。

　　与此同时，统子也响起提示。

　　【桀桀...物品信息扫描中】

　　【1%】

　　【2%】

　　【3%】

　　..........

　　【100%】

　　【扫描成功】

　　【请问宿主是否立刻查看物品信息】

　　“查看~”

　　【注意查看物品信息，需要支付一个亿突破点，桀桀...】

　　【不支付，本统子很难为你办事....】

　　楚休眼皮跳动。

　　：“你小子胃口越来越大了。”

　　：“看看看~”

　　【宿主消耗一亿突破点，信息生成中.....】

　　【信息生成中....】

　　【信息生成，成功】

　　【物品信息如下】

　　【？？？？未命名】

　　【种类】：剑————「变幻无穷」

　　【品阶】：混沌至宝「顶级」

　　【特性】：①：永不磨灭「点击查看」。

　　②：无穷重「点击查看」。

　　③：以力破法「点击查看」。

　　④：变幻无穷，随心所欲，这件至宝，可变换各种形态，如刀剑斧钺...也能变化为铠甲，道袍，各种服饰..

　　⑤：剑之威能，当至宝变幻为剑时，它的威能，得到大幅度提升。

　　⑥：剑之锋芒，当至宝变幻为利器时，它能切割世上绝大部分事物或者生灵.....

　　⑦：意之蕴养，至宝可以蕴养“意”，宿主可将剑意融入其中蕴养，可加快剑意突破速度....

　　【介绍】：须弥山与先天剑胚完美融合的产物，品级远超先天至宝，达到混沌至宝程度，极致强大，可称之为破法之剑。

　　注：宿主当前修为过低，勉强能够催动至宝。

　　注：宿主当前修为过低，面对远强于自身的对手，动用至宝，变换防具时，还需谨慎，对手不可能打破你的防御，但却能将你封印或者活活震死。

　　注：至宝品阶极高，想要完全催动，宿主修为至少达到⬛⬛⬛。

　　楚休看完这件至宝的介绍后，忍不住连连点头。

　　喵小七说得对，这件宝物的确强悍。

　　完美融合，须弥山不灭与无穷重的特性，以及先天剑胚的特性。

　　特别是变幻无穷特性，楚休最为喜欢。

　　拥有斗字秘，让他的战斗方式千变万化。

　　拳法，掌法，指法，剑法....他无一不会，无一不通。

　　当然，最主要还是用剑。

　　结合天杀剑意的万事皆休，才能将他的破坏力提升至极限。

　　：“哈哈哈....”

　　楚休沉默良久，终于忍不住仰头大笑起来。

　　：“我终于有了趁手兵器。”

　　：“爽啊！”

　　待他从欣喜之中，回过神来。

　　系统再次发出提示。

　　【桀桀....还请宿主，为这件至宝命名】

　　这时候，喵小七的声音出现在他识海之中。

　　火急火燎道，“喵小七，这把剑，就叫喵小七。”

　　“这个名字天下第一酷。”

　　楚休翻了个白眼。

　　觉得喵小七这名字一点也不酷。

　　他蹙眉深思。

　　——————“华夏传说中，盘古有开天斧，人皇有轩辕剑，神魔蚩尤有蚩尤剑、女娲娘娘有先天姻缘神器红绣球，三清道祖也各有响亮的名号。”

　　——————“那我的法宝，自然也要取一个好名字。”

　　“嗯，取什么名字好呢！”

　　楚休摸着下巴，皱眉深思。

　　“取什么名字呢！！”

　　几刻钟后。

　　他痛苦挠头。

　　一旁，喵小七见到他如此纠结的模样，就知道大事不好。

　　连忙说道：“就叫喵小七如何？喵~”

　　楚休回过神，横了她一眼，转过身，继续想。

　　喵小七则不依不饶，绕着他飞行。

　　：“喵小七不行，那就叫喵喵剑？”

　　：“喵剑？”

　　：“剑喵？”

　　：“无敌大宝剑？”

　　：“聒噪~”

　　楚休烦不胜烦，一巴掌将其拍飞出去。

　　喵小七飞了数万米才稳住身形。

　　摇晃着小脑袋，忽的，眼睛一亮。

　　大声叫道。

　　：“那就叫天帝剑如何？”

　　：‘这名字可还霸道？’

　　楚休眼睛也是一亮，很快又皱起眉头，“名字是霸气。”

　　：“天帝剑，不错不错，那它的名字，就叫“剑”吧！”

　　楚休突然想到了树老。

　　觉得，法宝取这样的名字，还是很合理的嘛！

　　喵~~

　　喵小七生无可恋，尖叫着，刹那瞬移万米，扑到楚休脸上。

　　两只小前爪，在他脸上，疯狂抓挠....

　　锵锵锵....

　　火星四溅....

　　：“我不要这名字，喵....”


----------------------------------------

