# 第323章 天帝剑，收货巨大「四更」

——————

　　最终。

　　在喵小七以死相逼下。

　　楚休选择妥协。

　　他能看出，喵小七不是开玩笑。

　　若他真的将这法宝，取名为“剑”。

　　那么这只黑猫，真的会立刻自尽。

　　这可不行————

　　没有器灵的至宝再强，也是有缺憾的。

　　【桀桀....请为你的宝物命名】

　　楚休沉默片刻。

　　：“天帝剑。”

　　【命名成功~】

　　下一刻。

　　一声惊天剑鸣，动九霄。

　　虚空都开始崩溃坍塌。

　　喵小七最后再看了周围星空一眼。

　　对楚休说道，：“速速离去，这里快要崩塌了。”

　　：“快走，被卷入虚空乱流，必死无疑。”

　　说完整只猫，融入天帝剑中。

　　器灵归位。

　　天帝剑快速缩小。

　　最终化为一道乌光，融入楚休眉心。

　　进入神台之中。

　　：“楚休，你现在按我的提示前进，很快就能离开这里。”

　　喵小七的声音回荡在楚休脑海。

　　星空崩灭的速度越来越快。

　　虚空漩涡，空间碎片随处可见。

　　楚休绕开一些危险之地，按照喵小七的提示。

　　进入一个空间通道。

　　随着一阵天摇地转。

　　再次睁眼。

　　眼前的环境已经变得不一样了。

　　已经来到一间木屋之中。

　　木屋不大，也就是半个篮球场大小。

　　陈设家具很古旧，不过却一尘不染，显得很是整洁。

　　楚休扭头四顾。

　　目光落在木屋正中，一张条案上。

　　条案上整齐摆放着三块玉符。

　　从左到右。

　　颜色分别为，白，紫，黑。

　　楚休走上前去。

　　神念探入三块玉符中。

　　很快，便明白其作用。

　　白色玉符，用于操控湖泊中那些尸傀。

　　紫色玉符，用于操控荒神岛的傀儡，主要是那些拥有独立思维的傀儡。

　　黑色玉符，之中记录了荒神傀儡术，以及一招养剑术。

　　前两者就不必多说。

　　就是控制器。

　　至于后者。

　　荒神傀儡术...楚休是真正体验过的人，他最有发言权，秘术真的很强悍。、

　　这可是另类长生术啊！

　　拿回去卖绝对能卖出天价来。

　　然后再是养剑术。

　　这玩意，在楚休看来很是鸡肋....

　　养剑术，这里的养，可不是保养的意思。

　　而是将自身当作剑鞘来养剑。

　　养的时间越长，剑出鞘之时的威能就越大....

　　至于威能究竟多强大，就要看剑的品质，以及养剑的时长了。

　　剑的品质越高，威能上限越高。

　　养的时间越久，威能就越强。

　　按理论说，只要剑够强，时间够充裕，养剑术的威能就是无限的...

　　楚休摸着下巴，“若是我养天帝剑，养个十几万年，也不知道，出鞘那一刻，能否剑斩大帝？”

　　生出这样不切实际的想法。

　　他自己都忍不住笑出了声来。

　　只是可惜，我没那么长时间来养剑。

　　他将三块玉符炼化之后。

　　半山腰的独目老者与剑女，像是感应到什么。

　　同时扭头，看向山巅方向。

　　：“他居然成功了！！”

　　独目老者满脸惊讶。

　　剑女颔首，拔出倒插在地上的大剑，顺着山路，朝山顶走去。

　　：“走吧，该去见我们的新主人了。”

　　独目老者紧随而至。

　　与此同时。

　　荒神岛，不少人从各个隐秘角落走出。

　　他们表情，或空洞，或麻木，或生动，不一而足。

　　行动方向很统一，与独目老者与剑女一样，皆是山顶木屋。

　　他们要去拜见，楚休这位新主人。

　　楚休推开木门走出。

　　踱步来到山崖边，负手而立。

　　炼化了那两块控制玉符后。

　　楚休对傀儡们的行动轨迹了如指掌。

　　已经知道，他们正在向自己汇集。

　　率先抵达山巅的是独目老者与剑女。

　　咻咻————

　　两道身影一闪。

　　齐齐半跪在楚休身后。

　　：“剑女「独目」见过主人。”

　　：“起来吧！”

　　楚休撇了独目老者一眼。

　　：“独目，我想知道，荒神岛共多少人。”

　　独目老者微微躬身。

　　：“回主人，荒神岛拥有独立意识的大圣巅峰，加上我与剑女共有四人。”

　　：“没有意识的大圣中期，共20人。”

　　：“神湖之中，共有2000名大圣三层尸傀。”

　　听完独目的介绍。

　　楚休嘴角忍不住疯狂上扬。

　　足足2000多位大圣级打手啊，如何不让他欣喜若狂？

　　掌控如此恐怖的力量。

　　只要无尽大泽下哪位龙神不出。

　　整个太极古星、

　　谁还能奈何我楚休？

　　嗯？就问你们还有谁？

　　桀桀桀...

　　很快。

　　楚休又见到了，另外两个拥有独立意识的大圣巅峰傀儡。

　　一个形如猿猴皮肤干瘪的老者，他身形佝偻，手中杵着拐杖，很是苍老。

　　一个阴气森森的女童，皮肤惨白如纸，穿着寿衣，怎么看，怎么像一只厉鬼。

　　视线移动，看向数百米开外。

　　那里齐齐跪着二十个没有意识的傀儡。

　　楚休在小广场见到过的那对，长得一模一样的老妪，赫然也在其中。

　　感受到他们身上散发出的强大气息。

　　楚休是越看越满意。

　　：“把这些人拉出去打架，岂不美哉？”

　　：“就天穹大陆那些个大圣，凭什么跟我抢机缘？”

　　：“桀桀桀....”

　　我打不过？

　　可是我有小弟啊。

　　两千多个，个个都是狼灭，就问你怕不怕?

　　就在楚休，还因刚收获了一群小弟而喜悦时。

　　太极古星。

　　距离荒神岛湖泊数万里外。

　　十位人族大圣与八位妖蛮大圣，正在夺路狂逃。

　　仿佛身后有什么恐怖的存在，正在追杀他们。

　　大圣们模样狼狈，几乎人人带伤，。

　　再没有往日的高高在上，有的只有悚然与疲惫。

　　：“这颗古星出了大问题啊，一天比一天危险。”

　　牛头大圣骂骂咧咧。

　　他左边牛角，不知被谁打断了...

　　：“机缘没找到多少，人倒是死了一批又一批。”

　　：“对了千面，你没事吧？”

　　旁边。

　　千面真君白皙的额头上，一个拇指粗的血洞，正汩汩往外冒血。

　　：“我没事...只是可惜了清羽...”

　　他神色黯然。

　　：“别伤感了，快逃吧，那些怪物，恐怕又要追上来了。”牛头大圣拍拍他的肩膀。

　　另一边，人族十位大圣。

　　领头的是天邢峰主，他脸色极为难看。

　　就在一个时辰前。

　　齐梦蝶与他们逃散了，如今生死未卜。

　　：“天邢师兄，你说的那地方，真的能救我们？”

　　柳雪侧头问道，她头发凌乱，蓝色长裙浴血，气息凌乱，受创不轻。

　　：“嗯，那处湖泊很危险，是太极古星禁区之一，生灵不会轻易踏足。”

　　：‘大家再坚持会儿。’

　　：“抵达那片湖，我们便安全了。”

　　：“后面那群怪物，绝对不敢靠近湖泊！！！”

　　「四更完毕，大家晚安」

　　「流量不好，大家有空的话，来点为发电，蟹蟹！！」


----------------------------------------

