# 第324章 天奴兵器「一更」

——————————

　　就在几人对话间。

　　吼———

　　嘶吼声，远远传来。

　　踏踏踏踏....

　　密集且急促的奔跑声，令大地震颤，山体摇晃。

　　哗啦啦——

　　后方古树林，树木一排排倒塌，剧烈声响，哪怕隔着数千里，也能听得清清楚楚。

　　：“果然追上来了。”

　　千面真君，神色一凝。

　　所有人下意识回过头。

　　追击他们的怪物呈现人形，尖锐爪牙，仿佛能撕裂眼前一切敌人。

　　它们躯体表面并没有皮肤。

　　漆黑强健肌肉暴露在空气中，极具爆发力。

　　身后长着一条长长的尾巴，四肢着地，身长十米左右，奔跑之时，速度快若奔雷，一眨眼就是数万米。

　　怪物共四十五只，双目血红，气息疯狂嗜血，会攻击出现在眼前的任何活物。

　　细感应，就能发现，这些怪物还都不弱。

　　大多都是大圣三层左右。

　　其中四个精英，赫然是大圣中期。

　　首领甚至还是大圣巅峰层次。

　　这还不是关键。

　　最令人心悸的是，它们根本不惧死亡，好似没有痛觉一般，修士被它们接近，就会面临几近疯狂的撕咬。

　　一个时辰前。

　　千面真君与牛头大圣，就眼睁睁看着清羽大圣，一瞬间被五六只怪物联手撕成碎片，就连神魂都被分食。

　　其中一只怪物，趁着千面愣神的机会，长尾尖端，差点一击洞穿他神台。

　　若不是他反应够快，恐怕已经陨落。

　　面对这种，肉身强大，攻击力强悍，速度奇快。不知疼痛，无惧死亡的可怕怪物，令他们这些大圣胆寒。

　　敌不过，只能逃遁。

　　两方受害者，在半路遭遇，好在大家都不是蠢货，立刻放下了以往恩怨，选择暂时联手。

　　如若不然，他们可能连抵达“神湖”的机会都没有。

　　：“它们追上来了，快走！！”

　　牛头大圣，抓住千面的胳膊用力一甩，将他整个人扛在肩膀上，化作一颗流星，轰隆一声巨响之后，撞穿一座山脉，抬手撕裂虚空，紧跟人族强者们的脚步逃遁。

　　半刻钟不到。

　　三族大圣终于抵达U字湖泊。

　　他们长长舒了口气。

　　仔细观察四周。

　　立刻发现了，此地诡异之处。

　　静———

　　死一般的静。

　　这里没有任何声音，哪怕他们开口说话，也是诡异无声，声音仿佛被什么恐怖存在吞噬。

　　众人面面相觑，改用神念传音沟通。

　　：“它们追上来了吗？”

　　：“不知道。”

　　瑶池圣地绮梦大圣，扭头看向暗鸦女，神念传音，“暗鸦女道友，我们之中，你最擅长速度。”

　　“还请出手监视它们的动向，以免我们被打一个措手不及。”

　　暗鸦女脖子上，最中间的头颅点了点，刚准备动身。

　　随即众人便听到千面真君的神念传音。

　　：“不用去了，它们来了。”

　　千面脸色阴沉，“我特意留在湖泊外围虚空中的触发禁制，就在刚刚同时被触发。”

　　他扭头看了看妖蛮诸位大圣，目光移动，视线落在天邢峰主等人身上，“你们的猜想错了。”

　　：“我们现在，已经被包围了。”

　　天邢峰主闻言，脸色狂变，“不可能...”

　　他话还没说完。

　　像是为了印证千面推测。

　　咔嚓————

　　众人头顶。

　　出现一道巨大虚空豁口。

　　数十漆黑怪物如猛虎出笼一般，一齐扑杀而下。

　　天邢峰主瞳孔骤然缩小。

　　：“失策了！！”

　　：“未曾想，这些怪物，连禁地都敢闯。”

　　：“天邢准备作战吧，实在不行，我们就只有撤进湖中了。”藏经阁老者，眉心之中，飞出一柄三米长的漆黑鬼头大刀。

　　他抬起右手一把握住刀柄，神色无比凝重。

　　——————————

　　荒神岛，黑色山岳之巅。

　　独目眼瞳转动，看向负手而立，背对着他们的楚休。

　　：“主人，神湖再次出现外来者，数量不少。”

　　楚休转过身，满脸疑惑。

　　：“外来者？独目，你将画面投影过来。”

　　：“是...”

　　独目躬身，右手一挥。

　　众人头顶虚空荡起波纹。

　　不一会儿，神湖湖畔的战斗画面，便被聚现了出来....

　　楚休抬头认真观看。

　　嗬~

　　全是熟人呢。

　　天妖城的大圣，太素圣地的大圣，瑶池圣地的大圣。

　　千面，天邢峰主，天剑峰主，嗯还有藏经阁那一位老前辈。

　　与他们战斗的怪物是什么。

　　居然这般强悍。

　　等等...

　　他眯着眼，扫视画面投影，师尊宝宝呢？

　　楚休心中一沉。

　　难道，出事了？

　　见他皱眉不语。

　　独目躬身说道，“主人，是否要驱逐这些外来者。”

　　：“出手救下他们。”楚休回过神，摆手说道。

　　：“是...”

　　独目领命。

　　：‘剑女你与独目一起前去。’

　　：“是主人。”

　　两人领命后，一个闪身，消失于原地。

　　楚休盯着画面中那些黑色怪物看了半天。

　　也没认出这些东西到底是个啥。

　　于是开口询问。

　　：“刹女，你们可知这些都是什么怪物。”

　　穿着寿衣，面色惨白的女童摇摇头。

　　：“我从未见过。”

　　楚休又看向杵着拐棍的老猿猴。

　　他也摇摇头，表示不知。

　　——————“都不知道嘛！！”

　　楚休蹙眉。

　　脑海中响起喵小七清脆的声音。

　　：“楚休，这些怪物是天奴创造的兵器。”

　　：“天奴？”楚休皱眉，他还是第一次听说这种称谓。

　　神台之中，小黑猫靠坐在天帝剑上，点点头，神色凝重。

　　：“没错就是天奴。”

　　楚休问道：“天奴是什么？”

　　喵小七答道：“天奴顾名思义，上天的奴隶。”

　　“他们极端邪恶强大，性格暴戾，凶残，狡诈。”

　　“他们是纯粹的“魔”，他们高高在上，蔑视一切生灵。”

　　“你一定要小心.....”

　　——————————


----------------------------------------

