# 第326章 震惊，居然是楚休「三更」

————————

　　随着她一声令下。

　　两千水猴子都动了。

　　动作迅捷如雷。

　　绕过人族，妖族，蛮族大圣们。

　　铺天盖地般扑杀向数十天奴兵器。

　　独目与剑女也紧随而至。

　　双方很快便战成一团。

　　这是一场注定惨烈的碰撞。

　　如此多数量的大圣交手，溢散出的威能之恐怖，天崩地裂也不过如此，让千面等人心中狂跳，连忙闪避，脱离战圈，免得被双方战斗余威波及。

　　：“两千大圣初期，两位大圣巅峰...”

　　暗鸦女脖颈上，三只乌鸦头，眸子中透露出血芒。

　　：“如此恐怖的阵容，若是可以带回天穹大陆....该何等恐怖？”

　　不仅是她。

　　在场众人，这时候，都由生出别样心思。

　　——————高个子女人口中的主人，既然愿意帮助我们，是否就说明，他「她」对我们这些外来者的感官不错？既如此，我们双方就有了合作的前提！！

　　——————与这样一股势力合作，接下来，我们在太极古星的生存率，无疑将大大提升。

　　——————待太极古星再次开启，我再将这些土著忽悠去天穹大陆，为我们所用，若不行，就请圣王持帝器出手，将他们全部控制起来....岂不是爽歪歪？

　　几个呼吸时间不到，千面便想清楚了其中利弊。

　　嗯，这个买卖很划算。

　　有这群强者加入...我们天妖城的势力定会达到新高度。

　　三族大圣，眼神交互....

　　哪还不知，对方同样在打小算盘。

　　他们暗中传音讨论着。

　　一定要想办法，得到这势力主人的信任，事关生死，由不得半点马虎。

　　谁将这个势力带回天穹大陆，那么该族的中高端战力，必将远超其他两族，极具战略意义...

　　三族计划着博取势力之主信任时。

　　战斗已经悄无声息结束了。

　　天奴兵器统统被绞杀。

　　荒神岛这方，尸傀被打爆了上百具。

　　剑女吩咐尸傀，将战死的尸傀碎片回收。

　　独目可以利用这些尸傀碎片，作为材料回炉重造，制作新的尸傀。

　　————

　　见状。

　　千面真君反应最快，几步上前，拱手行礼，“涂山乾宇谢过诸位道友仗义出手。”

　　人族一方，心中暗骂千面鸡贼。

　　也连忙上前见礼。

　　剑女冷着脸，淡淡说道：“你们无需如此，我们只是听命行事。”

　　：“道友，不知我们是否有幸，见见你家尊上？”

　　千面真君脸上挤出笑容，显得很是真诚。

　　外交，他千面可是专业的。

　　绮梦大圣得到天邢峰主示意，款款上前，欠身行礼，“道友，我们想当面感谢贵势力的主人。”

　　“还请通报一二。”

　　剑女看了千面与绮梦一眼，默不作声。

　　站在一旁的独目却开口了。

　　瓮声瓮气道。

　　：“别急，我们家主人，正好也想见你们。”

　　闻言。

　　众人精神一振。

　　如此便好。

　　——————“你们说这势力背后的主人，究竟什么实力？”

　　——————“能掌控两千大圣初期巅峰，两位大圣后期巅峰，那人至少都是圣王级别...”

　　——————“嗯，你说得在理。”

　　——————“也不知道对方脾气怎么样，好不好忽悠~~”千面一边为牛头大圣处理伤口，一边想到。

　　：“千面有把握将他们拉拢过来吗？”

　　血妖飘血走了过来，传音询问。

　　千面点头，脸上露出自信微笑，“只要对方能正常沟通，我就有把握说服对方。”

　　：“那就看你的了。”

　　飘血拍拍他的左肩，去到不远处，盘膝而坐，开始疗伤。

　　其他人，也各自散开，疗伤去了。

　　他们坐等独目老者口中的主人降临。

　　本以为会等待很久。

　　谁知，战斗结束半刻钟不到。

　　周围的尸傀，默契的站成整齐队列。

　　随即。

　　哗啦啦————

　　齐齐半跪在地。

　　剑女与独目朝湖中心方向，单手护胸弯下腰，神色恭敬。

　　见到这么大阵仗。

　　在场的修士，那还不知，那位神秘主人，将要出现。

　　他们也站起身。

　　微微躬身以示尊敬。

　　忽的。

　　湖中心出现一道修长人影。

　　他长发飘飘，黑袍猎猎，脚下有大量金色道纹游走。

　　闲庭信步般几个闪身，便来到众人跟前。

　　：“主人「主人」！！”

　　剑女与独目半跪在地。

　　楚休摆摆手，示意无须多礼，继而扭头看向天邢峰主，以及千面等人。

　　千面看着这张自己熟悉又讨厌的脸，嘴巴逐渐张大形成一个O字....

　　其他人也尽是如此。

　　他们看着楚休，脸上满是难以置信与震撼。

　　这怎么可能。

　　太素圣子楚休，就是这群人口中的主人？？？

　　哈哈哈哈....假的，假的，肯定是假的，这世界不可能这么疯狂。

　　妖蛮两族的一众强者，眼神涣散，陷入自我怀疑中。

　　————“不可能，绝对不可能！！”

　　千面抱着脑袋，疯狂撕扯头发，脸上的笑容，比哭都还要难看。

　　————“楚老六，到底怎么做到的？”

　　————“他还是人？”

　　————“我好酸啊！”

　　他看着楚休的侧脸，心中酸得像吃了几百个柠檬一般，难受至极。

　　想起先前，自己面对飘血询问时，那信誓旦旦的保证。

　　千面脸颊就是一阵火辣辣的疼...

　　娘希匹，老子做梦都没想到，对面是楚老六这货！

　　....

　　人族一方也因楚休的出现而震撼，但，震撼很快便被惊喜替代。

　　楚休是神湖势力的主人。

　　这对他们来说，简直就是一个天大的喜讯。

　　：“圣子你...”

　　天邢峰主来到楚休跟前，那张面白无须的脸，胀得通红。

　　他激动啊。

　　无比激动。

　　同时，也很好奇，圣子殿下，到底得到了什么样的机遇，竟然如此厉害，简直要亮瞎人眼。

　　楚休摇头，“其他事，稍后再说。”

　　他扫视四周，开口询问。

　　“天邢师伯，我师尊呢？”

　　闻言。

　　先前情绪还激动无比的太素圣地众人，就像被浇了一盆冰水。

　　有人摇头叹息，有人低头不语。


----------------------------------------

