# 第327章 龙神「四更」

——————————

　　天邢峰主，脸色很不好。

　　他看向楚休，轻轻叹息，片刻后，才开口说道：“圣子，梦蝶师妹她...她可能凶多吉少了。”

　　闻言。

　　楚休眼帘逐渐低垂。

　　：“也就是说，你们并没有见到她陨落？”

　　“当时事发突然，怪物忽然出现，偷袭我们。”林青阳杵着拐棍站出来，“他们数量太多，我们不敌，只能逃走。”

　　“期间，云霞峰主，与镇北王逃散，如今生死不知。”

　　“太极古星异变越来越严重，一天比一天危险....云霞峰主她当时还受了重创....”

　　说到这。

　　林青阳止住了话头。

　　因为没有必要继续说下去了。

　　他的意思很明显。

　　受创后的齐梦蝶，就算逃出怪物们的追杀，也很难独自存活下去。

　　楚休面无表情，点点头，“我知道了。”

　　“你们逃散之地，所处何处？”

　　：“圣子你难道想去寻云霞峰主？”

　　林青阳干树皮一般的眼皮睁开，略显浑浊眼瞳望向楚休。

　　“既然还未确定她的生死，我自然要去寻找一番。”楚休淡淡说道。

　　闻言，林青阳还想劝阻，转念一想，看了眼楚休身后的数千大圣强者，他闭上了嘴。

　　如此实力，当纵横古星无敌，他自然不再为圣子安危担忧。

　　楚休从天邢峰主他们口中，大概了解了下，太极古星目前情况。

　　古星的确越发危险了。

　　于是，他决定带上剑女与独目以及八百万只尸傀，出去寻找师尊。

　　其余尸傀，便继续镇守此地。

　　安排好一切，楚休带着乌泱泱一群手下离开神湖。

　　甚至连调侃小千面的心情都没有。

　　待他走后。

　　千面才长出一口气。

　　紧绷的神经终于放松。

　　：“妈的，这家伙终于走了。”

　　：“好在齐梦蝶出了事，不然，按照楚老六的尿性，就算不杀我们这些人，也要狠狠敲诈我们一笔....”

　　：“哎，也不知道他走了什么狗屎运，居然不声不响，得到这么一股恐怖势力相助。”

　　：“凭什么他运气这么好啊！”

　　：“我好气啊！”

　　————————

　　一个时辰之后。

　　太极古星，北大陆，冰雪平原...

　　数万米高空之中。

　　突然裂开一道巨大虚空裂缝。

　　密密麻麻的身影从中走出。

　　为首的正是楚休。

　　他神念扫视四周，很快便找到，天邢峰主他们战斗过的地方。

　　800尸傀们在剑女与独目带领下，飞向四面八方寻找线索。

　　楚休则取出一张齐梦蝶的传音符。

　　激活之后，指间传音符化为一缕红光，直冲云霄，消失不见....

　　：“希望在我找到你之前，你不要出事。”

　　一条条汇报传回。

　　没有好消息，也没有坏消息。

　　对此，楚休只是点点头。

　　并不着急。

　　他知道齐梦蝶还活着，没有陨落。

　　因为，她体内有天哭子母印的子印。

　　若她陨落。

　　子印会自动回归。

　　如今子印尚存，那就说明，她还没出事。

　　楚休负手立于高空中，朗声下命。

　　：“加大搜索范围...”

　　：“是主人————”

　　————————

　　两日后。

　　太极古星·未知之地。

　　一个阴暗潮湿的山洞之中。

　　地上趴着一名女子。

　　她衣裙破烂，满身血污，暴露在空气中的肌肤之上，到处是狰狞抓痕，还在不断往外冒血。

　　不知过去多久。

　　齐梦蝶幽幽转醒。

　　睁开眼，四周景物朦胧一片。

　　身上的疼痛，令她紧锁眉头。

　　咳咳————

　　她口中咳血，从地上缓缓坐起。

　　神念蔓延，没有感应到漆黑怪物，长舒一口气。

　　被追杀至今，她都没有时间疗伤。

　　以至于伤势越来越重，最终昏迷在这处山洞中。

　　或许是运气好，那些漆黑怪物，居然没找到这里来。

　　她盘膝而坐，立刻运转者字秘，恢复自身。

　　者字秘不愧是治疗神术。

　　短短三刻钟不到。

　　她身上严重的伤势，便以肉眼可见的速度恢复如初。

　　洁白如玉的肌肤上，一丝伤疤都未留下。

　　感觉伤势恢复得差不多，她掐了个去尘决，洗掉血污。

　　取出一条干净的素白长裙换上。

　　：“也不知，天邢师兄他们如今是否安全。”

　　想到这，她神色越发忧虑。

　　玉手抚摸小腹，望向山洞洞口。

　　：“逆徒这么长时间，都没有传来消息。”

　　：“太极古星如此凶险，也不知，你是否还安好。”

　　忽的。

　　一道熟悉人影，从她眼前一晃而过，冲向山洞深处。

　　齐梦蝶神色一凝。

　　连忙运转神念追踪而去。

　　直到看清楚那人的背影后。

　　她怔住了。

　　：“逆徒？”

　　人影动作一顿，缓缓侧过头。

　　脸上露出一抹微笑，“宝宝，我找到你了。”

　　齐梦蝶站起身，又惊又喜，“你怎的知道我在这里。”

　　楚休笑容阳光灿烂，森白牙齿，在这漆黑环境中，显得阴森怪异。

　　：“傻瓜，哪怕天涯海角，我也会想尽一切办法找你。”

　　：“快过来吧，我带你回去。”

　　他对齐梦蝶伸出右手，让她过去。

　　齐梦蝶前进的步伐，微微一顿。

　　脸上喜色逐渐消失，一对凤眸冒着冷芒，“你不是我的逆徒。”

　　“你究竟是谁？”

　　嗡————

　　迷你冰晶长剑，从眉心之中飞出，悬浮于身后，泛起缕缕寒意。

　　：“咦....”

　　山洞深处的楚休，发出一声轻咦。

　　“你怎么知道，我不是他？”他声音很诧异。

　　齐梦蝶冷着脸，也不言语。

　　心中自语：「如果真是我的逆徒，见到我还活着，一定会先嘲笑我，然后再毛手毛脚....」

　　见她不回话。

　　“楚休”也不恼怒。

　　声音变得清脆悦耳。

　　：“咯咯咯....人族果然有趣。”

　　随着，声音响起。

　　四周场景陡然变化。

　　漆黑山洞逐渐消失。

　　变成一座恢弘，充满魔幻色彩的宫殿。

　　宫殿面积很大，墙壁地面皆由极品宝玉打造，晶莹剔透，闪闪发光。

　　一条金龙映入眼帘，她庞大身躯盘在大殿最上方，光芒四射的宝座之上。

　　俯身，巨大头颅垂下，一对人高黄金竖瞳，微微转动，饶有兴致的打量着齐梦蝶。

　　：“龙神....”

　　齐梦蝶心中狂跳。

　　从未想过，太极古星，传说中的龙神，会出现在她面前。

　　：“没错，吾就是龙神。”

　　金龙前爪抱胸，姿态傲慢。

　　：“女人啊，告诉吾，为何你身上，有一股，令吾怀念的气息。”

　　「大家晚安，四更」

　　「今天有点迷迷糊糊..码字慢，改文也慢」


----------------------------------------

