# 第328章 深坑之底「一更」

—————————

　　此刻。

　　太极古星·绿野平原。

　　成千上百天奴兵器，排着队，按顺序跳入深坑。

　　咚咚咚————

　　它身体砸在深坑底部，传出阵阵沉闷响声。

　　怪物们从地上爬起来，摇头晃脑，走向漆黑深处。

　　它们方向一致。

　　最终，抵达一个空间巨大的溶洞。

　　溶洞诡异，四面八方岩壁都是由血肉组成，其上大腿粗细的经络密布，若仔细观察，就能发现这些神经居然还在跳动。

　　四面肉.壁，分别贴着四个，百米来高的血色椭圆形肉球。

　　它们的形状与蜂窝相似，又像某种生物的器官组织，还在脉动。

　　天奴兵器有序排成四列。

　　一只只来到距离肉球十米开外的平台站定。

　　随即，一条成人手臂粗的肉质导管，从肉球之中探出，延伸至天奴兵器跟前。

　　天奴兵器微微低头。

　　腹部裂开一条口子，任由肉质导管茶...入。

　　不一会儿。

　　咕噜————

　　咕噜————

　　血肉导管开始从天奴兵器体内吸取着什么物质，继而将其传输进入血色肉球之中。

　　期间，不畏疼痛的天奴兵器，居然显得很是痛苦。

　　汲取持续大概半刻钟之后。

　　导管从天奴兵器体内拔出。

　　天奴兵器转身离去，它要继续去狩猎。

　　它走后不到半刻钟。

　　百米来高的椭圆形肉球蠕动起来，忽的裂开一条口子。

　　浑身沾满令人恶心的粘液，一只一模一样的天奴兵器，...十分艰难的从中爬出。

　　噗通一声。

　　重重掉在地上。

　　片刻不到，它站起身，左右看看，最终摇晃着尾巴，快步朝溶洞外走去。

　　如此场景在溶洞中不断上演。

　　它们在生产天奴兵器。

　　效率高得可怕。

　　平均一刻钟就能生产五只左右。

　　若有天穹大陆的修士在此。

　　看到这里发生的一切，定会被惊掉下巴，甚至当场吓晕过去。

　　要知道，天奴兵器最弱的都是大圣初期啊。

　　大圣放在天穹大陆，都算中高端实力。

　　而这处岩洞，居然在量产大圣？

　　这...简直匪夷所思，难以置信。

　　当然，一刻钟生产五只天奴兵器，是目前理论上的最大效率。

　　没有足够的生命精华，很难达到这个程度。

　　嘶哑难听的声音，在溶洞中，幽幽响起。

　　：“目前，一刻钟平均只能生产一只。”

　　：“一天十二时辰，九十六刻钟，加起来也才制造九十六只兵器。”

　　：“太慢，速度太慢。”

　　：“我必须要在古星再次开启之前，彻底统治这颗星球，利用从太极古星掠夺而来的全部生命精华，进行一次自我极尽升华，达到最巅峰状态，以此冲破太极古星的封锁...”

　　：“我被这处监狱，关押了太久岁月，已经迫不及待想要去到天穹大陆了。”

　　：“嘎嘎嘎.....”

　　：“太易啊太易，我知道你还清醒着，你认为，我的计划怎样？”

　　“哎....”

　　苍老的声音幽幽轻叹。

　　：“天外天到底是怎么样的地方？”

　　尖哑的声音，嘎嘎怪笑。

　　：“你忘了，我即是你，你即是我，你都不知道的事，我怎么知道？”

　　：“也对。”

　　苍老声音逐渐消失。

　　：‘没趣....’

　　尖哑声音嗤笑。

　　接着一个神念波动传出。

　　：“那个啥，周龙对吧？”

　　溶洞阴影处，一道人影走出。

　　红光洒在脸上，露出全貌后，赫然是镇北王周龙。

　　现在的他，头发乌黑，脸上皮肤饱满光滑，体内气血充盈，早不复风烛残年，寿元干涸的模样。

　　他双眸血红，单膝半跪在地，“主人...”

　　：“嘎嘎嘎，你恢复得很不错，我要你去做一件事。”天奴怪笑着，“接下来，我需要更多生命精华。”

　　“你的任务是回到人族修士之中。”

　　“想办法挑起外来修士，与无尽大泽的战争。”

　　“关键时刻，再捅外来修士们一刀。”

　　“对了，几天前，兵器大量死于荒神湖，你出去后，前去调查一番。”

　　：“是主人...”

　　周龙领命。

　　随即站起身，大步朝溶洞外走去。

　　瞳孔血红逐渐消退，恢复成原本的深邃漆黑。

　　嘴角泛起一抹狞笑。

　　——————

　　太极古星·北大陆·冰雪平原。

　　白雪皑皑，寒风呼啸。

　　一处温暖山洞中。

　　几颗明光石，将原本漆黑的山洞照得宛若白昼。

　　楚休手中拿着把小刀，蹲着身子，正一脸认真的解剖，刚抓来的天奴兵器。

　　剑女则在一旁守候。

　　刺啦————

　　刺啦————

　　山洞诡异安静。

　　唯有切割血肉的声音，时不时响起。

　　楚休视线盯着，天奴兵器被切开的腹腔内壁。

　　脸上忍不住露出惊叹之色。

　　：“没有心肝脾肺肾，只有食道，以及一个胃一样的器官。”

　　：‘真是奇怪的生物。’

　　楚休用刀尖搓了搓天奴兵器的胃袋。

　　：“我建议你不要切开，里面的东西，真的很恶心。”

　　：“yue....”

　　神台之中，响起喵小七的声音。

　　很明显，黑猫对胃里的东西很是抵触。

　　：“里面有什么？”

　　楚休很好奇。

　　不等喵小七回答，他手起刀落，直接切开胃袋。

　　哗啦啦————

　　五颜六色的黏稠液体喷出。

　　腥臭到了极致气味蔓延。

　　蓝星上，鲸鱼死后，被冲刷上岸，日晒雨淋后，肚子中会快速滋生各种细菌。

　　用不了多久，鲸鱼的肚子就会不断胀气，然后“崩”的一声爆开，散发堪称毁灭级的臭味。

　　而天奴兵器胃袋，被切开后，臭味比之鲸爆，都要恐怖不知多少倍..

　　哪怕楚休做好了准备，也被熏得直翻白眼，脑瓜子嗡嗡的...

　　太特喵上头了！！！

　　剑女都忍不住皱眉，捂住鼻子。

　　：“受不了了。”

　　楚休丢掉小刀，逃似的离开山洞。

　　：“咯咯咯，让你不听我的，这下知道恐怖了吧？”

　　喵小七捧腹大笑，在楚休神台中滚来滚去。

　　笑得眼角溢出泪水。

　　一边笑，还一边用爪子拍地。

　　楚休脸都绿了。

　　将其从神台之中拘禁出来。

　　右手提着黑猫脖颈皮毛，没有任何犹豫，直接其丢进山洞。

　　片刻不到。

　　山洞中便传出，杀猫一般的尖叫。

　　：“楚休，本喵与你势不两立。”

　　：“呜呜呜...你这个挨杀千刀的....yue....臭死本喵了！！”


----------------------------------------

