# 第329章 师尊的消息「二更」

——————————

　　经过解剖试验。

　　楚休发现，天奴兵器，除了智商差一点外，其他方面真没短板。

　　速度，力量，抗击打能力，都是顶尖。

　　它们没有痛感神经，还不惧水火，不畏严寒，免疫雷电，毒药。

　　对付它们，最好的办法，就是以绝对力量碾压。

　　这种怪物数量少时还好对付，但，当数量积累到一定程度，就无比可怕了。

　　令楚休很是不安。

　　他真的担心，自己会有被围杀的一天。

　　————“试试看能不能利用归一道种吞噬改造。”

　　想到这，楚休立刻让剑女出发，去捕捉天奴兵器。

　　趴在他肩膀上的喵小七，捂着鼻子。

　　：“我才不要回刚刚那个山洞，太臭了。”

　　不用她提醒，楚休也不会再去先前山洞找罪受。

　　好家伙，味道属实太上头。

　　他立在雪峰之巅静静等待。

　　一个时辰不到。

　　剑女便提着一只，被她打得半死不活的天奴兵器回来。

　　楚休屏退剑女后。

　　缓缓闭上眼

　　头顶虚空，血色星辰浮现。

　　：“先试试改造吧...”

　　然而，他还没动手。

　　雪地上，先前还半死不活的天奴，竟剧烈挣扎起来。

　　满是獠牙的口器张得老大，发出刺耳尖啸。

　　它对楚休龇牙咧嘴，惊惧异常，像是看到了极为恐怖存在。

　　归一道种投影出现。

　　天奴兵器，身躯就像暴露在阳光下的冰雪，迅速融化....

　　几个呼吸时间不到，就融化成一滩黑水。

　　楚休满脸惊讶。

　　：“这....”

　　肩膀上的喵小七又惊又喜，一对小爪子快速搓动「苍蝇搓手」

　　至于她到底在惊喜什么，就无人得知了。

　　回过神后。

　　楚休嘴角微微翘起，“看来我的归一道种，天生克制天奴兵器。”

　　“不行，再试试....”

　　于是他又命剑女去抓天奴兵器。

　　接连试验了七八次后。

　　他彻底证实了自己的猜想...

　　归一道种绝对克制天奴兵器...

　　————“当我祭出道种虚影时，千里范围，但凡看见归一道种虚影的天奴兵器，几个呼吸内，必将化为黑水而亡。”

　　————“就像，生活在天穹大陆的凡人，突然被丢进星空中，没了氧气，又要面对无法抵抗的真空压强，瞬间就会死亡。”

　　念及于此。

　　楚休脸上忍不住露出笑容。

　　天奴的出现，的确让他很忧虑。

　　不够好在他找到了克制之法。

　　：“你最好不要过早暴露这种能力。”喵小七爪子抱胸，仰着头，猫脸之上满是认真。

　　闻言。

　　楚休怔了怔。

　　脸上笑容逐渐收敛，轻轻点头。

　　喵小七说得不错，这种能力，不宜过早暴露。

　　万一，被那只躲在暗处的天奴盯上。

　　哪怕我藏身于荒神岛，有数千傀儡保护，恐怕也要被那只天奴追杀至死。

　　似乎担心楚休还不明白事态严重性。

　　喵小七说严肃道，“拥有这样能力的你，就像一个抱着金山招摇过市的孩童。”

　　“你将面对的，绝对不止是太极古星的天奴，还有更多，比它更加可怕的存在。”

　　“你的道，无比艰难。”

　　“希望你能挺过去吧！！”

　　楚休眸子微动，颔首不语。

　　就在他准备开口说什么时。

　　天空裂开一条豁口。

　　负责寻找师尊宝宝踪迹的独目归来。

　　他立于虚空裂缝前，环顾四周。

　　确定了楚休所在方位后。

　　几个闪身来到雪峰之巅。

　　对楚休微微躬身道：“主人，发现线索了。”

　　楚休闻言，心中一动。

　　终于找到线索了。

　　独目带领着尸傀不断扩大搜索范围，就在一个时辰前。

　　他们遇到一个太极古星土著。

　　那家伙正在被天奴兵器追杀。

　　独目出手救下了他。

　　从其口中得知，就在几日前，他亲眼看见，一群天奴兵器，在追杀一个外来者女子。

　　女人伤得很严重。

　　最终昏迷在距离无尽大泽不远的山涧中。

　　就在天奴兵器，准备一拥而上，彻底撕碎她时。

　　一只宛若黄金铸就的巨大爪子，从无尽大泽中探出，刹那间拍死了所有天奴兵器，顺便抓走了那女人。

　　：“主人，一定是龙神出手了...”

　　：“接下来我们怎么办？”

　　独目看向楚休，他知道，齐梦蝶对主人来说很重要。

　　他已经做好准备，随时可以跟随主人，前去无尽大泽与龙神死磕。

　　：“这下麻烦了。”

　　楚休皱眉。

　　来回踱步。

　　龙神的名头，他来太极古星前，就从古籍上看到过。

　　在太极古星，她代表着绝对巅峰的力量。

　　哪怕现在天地规则有变。

　　她的修为被压制。

　　至少也与洛姨一样，是半步准帝层次。

　　：“现在洛姨不在身边，不然，我将天帝剑借于洛姨，定能战胜龙神。”

　　：“可惜啊，她那个层次，根本进不来太极古星。”

　　：“那我要怎么从龙神手中要回师尊呢？”

　　楚休眸子转动，一条条毒计浮现心头，不过很快又被他推翻。

　　最终，他遗憾的发现。

　　面对绝对实力碾压，再好的计谋也是镜中花，水中月。

　　：“除非....我能挑起无尽大泽与天奴的战争...然后浑水摸鱼...”

　　想到这，他有摇头叹息。

　　：‘想挑起双方斗争又谈何容易，天奴定然知道龙神存在，然而如今却没去找她麻烦，就说明，它还不想与龙神发生摩擦。’

　　：“龙神也是同理。”

　　：“两方都在克制，我想让他们现在打起来，根本就不可能。”

　　楚休侧头，看向独目，“荒神岛与无尽大泽可有来往？”

　　独目闻言，点点头，又摇摇头，“当年，荒神陛下还在之时，素有来往....”

　　“荒神陛下坐化后，荒神岛便封闭了，我们基本不会出现在外界。”

　　“慢慢的，就淡去了联系。”

　　楚休眸子半眯着，“如果我以荒神岛主人的身份，前去拜访龙神。”

　　“你觉得，她是否会对我不利？”


----------------------------------------

