# 第331章 拜会龙神「四更」

——————————

　　看完手中拜帖后。

　　龙神点头。

　　收起玉牌。

　　粉唇轻启：“与荒神岛使者说，荒神岛主人随时可以过来。”

　　：“正好，吾也想知道，荒神岛的新主人是谁。”

　　：“是...”

　　侍女领命退下。

　　龙神恢复翘二郎腿的姿势。

　　随着动作，一缕柔顺金发，垂落至耳畔。

　　她侧过头，看向齐梦蝶，嘴角露出一对浅浅酒窝。

　　：“小梦蝶啊，等会儿，我有重要客人要见。”

　　：“你可要为我好好长脸，知道不？”

　　她单手托腮，金色眸子微微转动。

　　想到什么，咯咯一笑。

　　：“就跳支舞助助兴吧！”

　　齐梦蝶凤眸微微跳动，心中冷哼。

　　想她齐梦蝶，何等天资，如今，竟要沦落到为人跳舞助兴的地步？

　　堂堂大圣强者，居然要被当做舞娘使唤。

　　高傲的师尊宝宝，如何能接受？

　　：“怎么，你不乐意？”

　　龙神小脸一板，立刻严肃起来，“梦蝶，你也不想我杀了你家情郎吧？”

　　“你也不想，你肚子里的孩子出生没有爹吧？”

　　“桀桀桀...”

　　闻言。

　　齐梦蝶脸色顿时阴沉下来。

　　：“龙神，你堂堂准帝强者，怎的这般无耻。”

　　最近几日。

　　也不知怎的。

　　龙神也不伤害齐梦蝶，就将她当作丫鬟来使唤。

　　端茶倒水，更衣洗漱，吃饭喝酒，都要她来服侍。

　　只要齐梦蝶敢反对。

　　龙神就会用逆徒的性命来要挟她。

　　见齐梦蝶冷着脸不说话。

　　她就知道，对方妥协了。

　　龙神从宝座上站起，立于齐梦蝶跟前，金色眸子，上下打量。

　　啧啧称奇——

　　她看上去就像一个十五六岁的少女。

　　与高挑婀娜的齐梦蝶站在一起，双方身高差很明显，就像是一对母女。

　　龙神仰着头，嘴角露出一颗晶莹小虎牙，坏笑道：

　　：“梦蝶啊，你这身段，这模样，我一个女子看了都心动不已。”

　　说完还抓着她的手，一阵抚摸。

　　“不错不错！”

　　她在无尽大泽龙宫中，寂寞了太长岁月，好不容易遇到齐梦蝶这样的不给她面子的人，觉得新鲜，自然想要调侃一番。

　　齐梦蝶只是冷冷的看了她一眼并不说话，毕竟势比人强，寄人篱下的她，能保命就不错了，又有什么办法。

　　————————————

　　无尽大泽·河畔。

　　龟背长者再次浮出水面。

　　将龙神的话传达。

　　独目微微拱手，“稍待，我马上通知主人。”

　　于是，他闭上独眼，以印玉符上的本命印记，与楚休进行交流。

　　片刻后。

　　他睁开眼，笑道：“我家主人马上过来。”

　　话音刚落。

　　一道修长身影，便出现在两人不远处。

　　龟背老者侧过头。

　　他对这位荒神岛当代主人，相当好奇。

　　在看清来人长相后。

　　龟背老者怔了怔。

　　眼中满是惊讶。

　　万万没想到，荒神岛新主人，竟然是一位人族外来者。

　　而且，看上去很年轻，还不是很强的样子。

　　他回过神，对方乃荒神岛主人，无论实力如何，该有的尊重，还是不能少的，于是上前抱拳行礼，“无尽大泽，龟丞，见过荒神岛主人。”

　　楚休颔首，轻笑，“麻烦长者领路。”

　　：“嗯，还请荒神岛主人随我来。”

　　说完，他踏浪而行，很快便融于汹涌大泽之中。

　　：“主人...”

　　独目叫住准备跟上去的楚休。

　　：“我与您一同前去吧！”

　　楚休摇头，“龙神实力深不可测，要对我不利的话，你跟着也无用。”

　　“不如在外面接应我。”

　　闻言，独目点头。

　　目送主人进入水中。

　　进入无尽大泽后。

　　楚休才发现，这条大泽的不同寻常。

　　大泽中的水，有压制神念的作用，并且水压是寻常河流的数千上万倍。

　　实力不够的陆地生灵，贸然进入其中，搞不好会被水流瞬间压死。

　　楚休肉身何其强大，直接无视压力，身形一动，很快追上龟丞。

　　按龟丞的经验，神通境进入无尽大泽，会被压得无法移动，弱一点的甚至会死亡。

　　让他没想到的是，楚休的速度之快，丝毫不慢于他这位大圣巅峰。

　　心中震撼的同时，也是暗暗点头。

　　难怪能成为荒神岛新主人，果然非凡。

　　楚休眺望远方，不远便是一座水中城市。

　　水生物成群结队，畅游其中。

　　城市街道两边，有不少长相千奇百怪的水族摆摊，售卖各种稀奇古怪的物品。

　　配上城市最中心那座，被光罩罩住的华贵宫殿。

　　如此景色，还真有一种，西游记东海龙宫的味道。

　　楚休忍不住赞叹，“这该死的既视感。”

　　他们的到来，很快引起其他水族们的注意。

　　无数目光落在楚休身上。

　　也不避讳，交头接耳，大声议论起来。

　　—————“你们看，龟丞相旁边跟着一个什么东西？”

　　—————“他长得真丑，真难看...”

　　—————“那到底是什么玩意！我从未见过。”

　　————“你们啊，就是没见识，看对方的长相体型，明显是人族修士。”

　　————“啊，他就是传说中的人族？”

　　————“长得真丑啊！”一只身材臃肿的母鲶鱼，忍不住撇撇嘴，吐槽道。

　　————“嘘，小声一点，别让人听到了，那可是客人。”一只稍微小一号的鱼人，鱼鳍捂住她硕大嘴巴。他上半身是人，下半身是鱼，浑身长满黑色鱼鳞，额头处有一条长长触须，触须尖端，挂着一颗明亮灯泡，在漆黑水下，很是扎眼。

　　见状。

　　龟丞无奈摇头，侧头对楚休笑道，“他们几乎不会上岸，一辈子都没见过人族，还请您勿要怪罪。”

　　楚休摇头微笑，表示自己并不介意。

　　两人很快穿过街区，来到龙宫之前。

　　楚休只觉浑身一轻，看了眼湿漉漉贴在身上的衣袍，运转真元，立刻将水分蒸干...

　　与此同时。

　　————“荒神岛主人，还请进殿一叙！！”

　　清脆悦耳的声音，远远传来。

　　龟丞做出请的手势。

　　楚休点头，拾阶而上，步入金碧辉煌的大殿正门。

　　「四更完毕，大家晚安」

　　「大家有空的话，送一下免费的发电吧，笔芯！！」


----------------------------------------

