# 第335章 龙葵的承诺，离去「四更」

——————————

　　喵小七此话一出。

　　龙神眸子陡然收缩。

　　表面平静。

　　心中却翻起滔天巨浪。

　　良久后才喃喃开口。

　　：“难怪我会感觉他的气息那般熟悉。”

　　：“如此，便说得通了。”

　　喵小七坐在桌子上，后腿爪挠了挠耳朵，歪着头问道：“你的想法改变了？”

　　“那只天奴若发现楚休的存在，它定然会亲自出手，对他进行雷霆一击。”

　　“绝对不会放任他继续成长下去。”

　　“你不会眼睁睁看着他死吧？”

　　龙神翘着二郎腿，葱玉食指轻点下巴，轻笑，“我知道了。”

　　“关键时刻，我会出手保他。”

　　：‘嗯...’喵小七点头，“你知道就好。”

　　：“不过....”龙神话锋一转。

　　喵小七扭过头，满头问号，忽然想到什么。

　　脸上露出人性化微笑，“你这丫头...”

　　龙神香肩轻耸，脸上笑容收敛，变得严肃起来，“我也没办法，龙神一脉，延续到我这一代，涅槃的老法子，差不多走到了尽头。”

　　“还想继续延续下去，就得用更加原始的法子。”

　　“只要他答应，事后让我诞下子嗣，我绝对会尽心尽力帮他。”

　　“这就是你的条件？”

　　喵小七歪着头问。

　　“昂...就是这个条件。”龙神认真道。

　　——————“行，我会转告于他。”

　　——————“至于，他是否会答应，本喵也不敢肯定。”

　　龙神颔首，金色竖瞳微动，补充道，“就算他不答应，我也会为他出手。”

　　“嗯，知道了。”

　　喵小七说完，整只猫突兀消失。

　　她利用特殊手段，回归到天帝剑本体中。

　　龙神幽幽一叹，站起身，款款朝大殿方向走去。

　　随着走动，华贵神裙裙摆，轻轻拖在地上，却纤尘不染。

　　她回到龙神宫殿。

　　站在高高王座前，她看向端坐在楚休身边的齐梦蝶，嘴角微翘，“梦蝶，恭喜你自由了。”

　　齐梦蝶冷哼一声，脑袋扭向一边。

　　龙神轻笑，“虽说你是被我虏来的，但，这段时间，我也没怎么亏待你...”

　　“我甚至还拿出修炼感悟给你观看。”

　　“这些算是，你这段日子陪伴我的报酬吧！”

　　齐梦蝶闻言，转过头，复杂的看向龙神。

　　说实话，她并不讨厌这个性格恶劣的龙神。

　　反而还很感激。

　　若不是龙神出手，她可能早陨落于那群漆黑怪物的手中...

　　就连腹中还未出世的孩子，都要跟着殉葬....

　　还有，也是龙神，将自己怀孕的事，跟逆徒挑明...

　　不然，她真不知道，什么时候才敢将这消息告知逆徒...

　　她站起身，对龙神欠身一礼，“无论如何，我都要感谢你出手相救。”

　　“否则，我早已陨落于那些怪物之手。”

　　龙神轻轻颔首，“算你还有点良心。”她摆摆手，“走吧，我就不留你们做客了。”

　　目送两人背影消失在殿外。

　　龙神长出一口气，金色眸子泛着幽光。

　　：“天奴，天奴....”

　　：“那位太易大帝，还真是不省心啊！”

　　她收回目光，转过身。

　　额头上的龙角陡然生长起来。、

　　几个呼吸不到。

　　整个人变为一条金龙。

　　随着她盘旋腾飞而起。

　　大殿玉阶之上，那张王座体积，也以肉眼可见的速度变大。

　　直至，可以容纳她的真身。

　　她盘绕在王座上。

　　缓缓阖上巨大金色竖瞳。

　　——————————

　　在龟丞的护送下。

　　楚休与齐梦蝶出了无尽大泽。

　　见到两人出现。

　　四周警戒的尸傀，在独目的带领下迎了上来。

　　见到如此数量的大圣。

　　齐梦蝶凤眸微微颤抖。

　　虽然，早有心理准备准备，但在亲眼见到时。

　　她还是被震惊到了。

　　这就是逆徒手中掌控的势力？

　　未免也太惊人了些。

　　：“走，回去！”

　　楚休一挥手，立刻下令。

　　独目领命，抬手撕开虚空。

　　带着八百尸傀，跟随楚休与齐梦蝶进入裂缝之中。

　　裂缝很快合上，消失不见。

　　先天剑胚到手。

　　师尊也已经找到。

　　接下来，楚休的目标就很明确了。

　　那就是寻“道源”...

　　这是花姐姐能否恢复道伤的关键之物。

　　必须要弄到手。

　　实在没有，就只有去洪荒寻找了。

　　——————————

　　荒神岛，神湖。

　　最近这段时间。

　　天邢峰主，以及千面两伙人，哪里都没去。

　　也没敢去探索神湖，老老实实在原地疗伤，生怕引起这些人的不快。

　　就在这时。

　　四周巡逻的尸傀忽然骚动起来。

　　像是感应到外来者接近。

　　它们齐刷刷扭过头。

　　望向同一个方向。

　　只见一个身穿黑色战铠，手持红缨枪，身姿伟岸的中年男子，正以极快速度接近神湖。

　　气息阴冷的刹女几个闪身，凭空挪移数千里，来到那人跟前，伸手拦住他的去路。

　　她缓缓抬头，露出一张苍白麻木，毫无生机的脸。

　　：“神湖禁地，不想死，就不要乱闯。”

　　：“道友，在下周龙，听说天穹大陆的修士在此，还请通报一声。”

　　：‘我是来与他们汇合的！！’

　　此人赫然是周龙。

　　闻言。

　　刹女轻轻点头，一个闪身消失不见。

　　片刻之后，声音远远传来。

　　：“你可以过来了！”

　　周龙脸上露出一抹笑意。

　　跟随几名尸傀，进入神湖。

　　扭头四顾，默默计算四周巡逻的尸傀数量，心中喃喃自语，

　　“这里居然还有这么一批强者。”

　　“难怪有能力击杀数十只兵器。”

　　“也不知势力之主是谁，看来，我还要更谨慎一些才行.....”

　　：“镇北王，你居然还活着...”

　　开口说话的是天邢，他一眼便瞧见镇北王。

　　其他大圣也投来惊疑不定的目光。

　　因为，镇北王的状态，看上去实在太好了。

　　早没了来天穹大陆时，那副风烛残年的模样。

　　：“你恢复了？没事就好...”

　　柳雪走上来，上下打量，惊诧的同时，也为镇北王感到高兴。

　　：“多谢天剑峰主挂心。”

　　镇北王笑着点头，“与你们逃散后，我误入一处秘地，得到了一些机遇。”

　　“燃烧的寿元恢复些。”

　　他话音刚落。

　　神湖上空。

　　忽然裂开一道巨大豁口。

　　密密麻麻的身影，从中走出。

　　为首的正是楚休。

　　他出现的一瞬间，眉头皱起，像是感应到什么。

　　侧过头，目光瞬间锁定镇北王。

　　察觉到他的目光，周龙也缓缓抬起头来。

　　与楚休四目相对。

　　「四更完毕，大家晚安」

　　「有空的话，送一点为爱发电，免费的不要钱，笔芯！」


----------------------------------------

