# 第336章 大圣们的震惊「一更」

——————————

　　：“楚休回归！”

　　：“他身边的是齐梦蝶。”

　　：“太好了，齐梦蝶与镇北王都未陨落.....”

　　人族强者们议论，为两人感到高兴。

　　妖蛮一方倒觉得无所谓。

　　他们关注的点，才不是楚休是否找到齐梦蝶。

　　而是，楚休回归，会如何对待他们。

　　是赶走他们？还是杀掉他们，亦或者敲诈他们。

　　其实，最近几日，他们也想过离开神湖。

　　只是可惜，刹女没得到楚休的命令，根本不可能放任他们离去。

　　若想强行闯出去。

　　一千多的尸傀，瞬间就会一拥而上，将他们撕碎当场。

　　——————“楚休，我想与你谈谈。”

　　千面真君站出来，率先打破沉寂。

　　楚休只是撇了他一眼，淡淡道：“你们的事，等会儿再说。”

　　“我现在有更重要的事，需要处理。”

　　闻言千面真君心中疑惑，不知道楚老六又要做什么，不过他也并未多言，点点头便退了回去。

　　现在可不敢招惹楚老六。

　　楚休目光再次落在镇北王身上。

　　心中自语。

　　——————“这家伙给我的感觉就像...”

　　——————“有点像溟妖子眉心血瞳给我的感觉...”

　　——————“我观他，气血充沛，宛若烈焰，寿命也恢复了，他到底遇到了什么，难道他也被血瞳类似的东西附身了？”

　　——————“那玩意来自天外天，按理说，太极古星不应该有才对。”

　　难道.....

　　楚休瞳孔微微收缩。

　　事到如今。

　　只有一个可能。

　　这家伙，该不会被天奴，用某种方法操控了吧？

　　嗯，很可能是这样。

　　不然，他怎么可能恢复这么快，还给我一种极为厌恶的感觉。

　　察觉到楚休看自己的目光变幻不定。

　　镇北王心中暗暗皱眉。

　　——————“太素圣子，为何这般看我。”

　　——————“难道他看出了什么？”

　　——————“这怎么可能！”

　　被楚休盯住，镇北王不来由升起一种不好的预感。

　　下意识倒退几步。

　　在场的大圣，谁不是精明人。

　　都察觉到气氛不太对劲。

　　尽皆停下谈话，默默旁观。

　　：“怎么了？”

　　师尊宝宝传音询问。

　　楚休嘴角一翘，回道，“镇北王有大问题。”

　　闻言，齐梦蝶凤眸一闪，沉默不语。

　　逆徒说镇北王有问题。

　　那么镇北王就绝对有问题。

　　嗯！！就是这么相信逆徒。

　　啊呸——

　　师尊宝宝脸上红晕一闪而逝。

　　齐梦蝶啊齐梦蝶，你现在怎的变成了这样，就像嫁鸡随鸡嫁狗随狗的凡人女子似的。

　　你可是圣地峰主，大圣强者，你要矜持啊....

　　师尊宝宝不断催眠自己，脸儿也逐渐板了起来，做作平时出清冷仙子的模样。

　　回过神。

　　只见楚休一个闪身，来到湖面。

　　身后乌泱泱一群尸傀簇拥着他。

　　那气势，那阵仗，不由令人暗暗咋舌。

　　圣地之主出行，也没这般夸张吧！！

　　楚休却不在意其他人的想法。

　　他面无表情，一挥手，“抓起来...”

　　尸傀，剑女，独目，刹女，与他心意相通，自然知道他想要做什么。

　　得到楚休的命令。

　　他们不言不语，瞬间朝镇北王扑杀而去。

　　见状。

　　其他人纷纷躲避。

　　就连人族一方的大圣也没有说什么。

　　现在他们都是以楚休马首是瞻。

　　自然，不会站出来质疑他的决定。

　　镇北王大惊失色，“圣子，你这是作甚。”

　　“你我皆是南域修士，何至于如此。”

　　“若是我得罪了圣子殿下，还请容我道歉。”

　　周龙还想抵抗，可惜面对上千同阶对手，以及三位大圣巅峰。

　　他的抵抗，显得那般微不足道，甚至连浪花都没掀起。

　　很快，他便被独目镇压，封禁修为，打晕过去，随手扔在楚休脚边。

　　：“圣子，这是怎么了？”

　　天邢峰主见事情暂时解决，看了眼齐梦蝶，对她点点头，进而询问楚休。

　　他认为，无论镇北王做了什么，圣子都要出来解释一下，免得引起大家的恐慌。

　　是的...就是恐慌。

　　毕竟，楚休现在势力过于强大。

　　他有无理由杀死在场任何人的资格....

　　就像一座巨岳压在在场所有人心中....

　　他们现在对这个年轻人是又敬又惧。

　　听闻天邢的询问。

　　其他人也投来了，探寻目光。

　　楚休扫视一圈，一言不发。

　　不断从储物戒中取出阵旗。

　　咻咻咻————

　　密密麻麻的阵旗飞向四面八方。

　　与此同时，楚休拿出准帝罗盘，进行阵法加持。

　　一刻钟不到，他便布下，一个七品中期，防窥探的隔绝大阵。

　　或许还觉得不够保险。

　　他又花去一个时辰，布下一个笼罩方圆十里的七品巅峰隔绝大阵。

　　见他做完一切后。

　　嘶————

　　千面终于，忍不住倒吸一口凉气。

　　不仅是他，在场除了齐梦蝶以及众傀儡外。

　　无人不为楚休这一手阵道而震撼。

　　——————“一个时辰出头，随手布置七品巅峰大阵？阵道大宗师也不过如此了吧！！”

　　——————“而且，他没用天才地宝做阵眼...单凭阵旗，就做到了这一点，简直超乎想象的可怕。”

　　——————“哎，素闻太素圣子阵道天赋惊世骇俗...我还不信，直到今日亲眼所见，方知何为井底之蛙....”瑶池圣地，一位黑袍老妪，忍不住赞叹道，“一代新人换旧人啊，不愧是太素圣子，不愧是当世年轻一代第一人。”

　　——————“恐怖如斯..这货的毒道，阵道，以及修为实力，都达到一种匪夷所思的地步...”

　　千面心中暗暗自语，满脸的苦涩。

　　这样的家伙...

　　根本就无法用怪物来形容....

　　太可怕了，太让人无力了！！

　　妖蛮一众强者，目光闪烁不定。

　　心中暗暗发誓，以后绝不招惹楚休。

　　人族一方则感叹不已，看太素圣地众人的眼神，充满羡慕。

　　特别是看齐梦蝶的眼神，就差在脸上上刻下“嫉妒”两字了。

　　楚休可是她的弟子....

　　能教出这么逆天的弟子，该何等荣耀？

　　感觉到周围投来的目光，齐梦蝶板着脸儿，清清冷冷。

　　心中，却是哼哼唧唧！！


----------------------------------------

