# 第342章 是人是鬼都在秀「三更」

——————————

　　：‘受死———’

　　周龙暴怒，动若雷霆，眨眼来到千面真君跟前，一枪刺出，枪芒一化二，二化三，三化万道，密密麻麻，从天上地下，四面八方，绞杀千面真君。

　　虚空都被刺穿，不断震颤，发出哀鸣。

　　“哼——”

　　千面冷哼一声，“既然你要找死，那就怪不着我了。”

　　说话间，手中折扇一摇。

　　万千青色风刃急射而出。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　风刃与枪芒撞击，剧烈爆炸，能量波掀起两人衣角发丝，脚下湖面荡起阵阵波纹。

　　：“不错，看来你的确得到了大机缘，实力比起当初，强大了何止一筹。”

　　千面真君嘴角勾起，“再来，让本座看看，你到底成长了多少。”

　　身后巨大九尾白狐虚影浮现。

　　：“今日我必取你狗命。”

　　周龙怒喝，长枪如龙，似有刺穿天穹之威。

　　两人很快战成一团。

　　：‘千面需要帮手吗？’

　　牛头大圣瓮声瓮气问，他想笑，又不敢笑，神色很滑稽。。

　　一旁，血妖连忙对他使眼色，传音，“你疯了，楚休正在暗中关注呢。”

　　“你若敢笑出声，今晚多半要吃牛肉。”

　　闻言，牛头大圣打了个激灵，连忙板起脸。

　　正与周龙打成一团的千面真君嗤笑。

　　“...对付这家伙，如果还要帮忙，那我千面真君，不如找块豆腐撞死算了。”

　　锵锵锵——

　　天空之中，金铁交鸣，宛若雷吟，神通万道，如同流星。

　　两人打出真怒，交手越发激烈。

　　虚空震颤，鲜血飘飞。

　　眼看就要分出生死之时。

　　一股恐怖的准帝威压，自神湖中心处升腾而起，弥漫天地间，镇压九霄内外。

　　千面真君与镇北王只觉得头皮发麻，面色惨白。

　　只感觉像是被一只恐怖存在盯住...冷汗涔涔，不敢移动半分

　　：“荒神前辈饶命———”

　　千面真君惊慌求饶。

　　镇北王瞳孔颤抖，真有准帝存在？

　　不敢犹豫，连忙躬身，“还请荒神前辈见谅，我与此人有仇，一时冲动。”

　　其他大圣也都噤若寒蝉，深深低下头，额头冷汗滚落，脸上满是骇然。

　　————这是太素圣子搞出来的威压？

　　————他怎么做到的？

　　————若不是提前知道计划，我绝对不会怀疑，这就是一位准帝。

　　就在众人胡思乱想间。

　　一个低沉沙哑苍老的声音，响彻神湖上空，“仅此一次。”

　　“若还有下次，无论是谁，定斩不饶。”

　　一众大圣，连忙躬身应是....

　　随即，威压逐渐消散，潮水般，退回神湖中心。

　　众人面面相觑。

　　神色震撼莫名。

　　——————“原来，荒神真的存在....”

　　——————“哈哈哈，这下我们有救了，只要有荒神陛下在，漆黑怪物，定然不敢来这里。”

　　——————“嗯，准帝庇佑，我们当无忧。”

　　——————“哈哈，果然与我猜测得一样，荒神前辈，果然还存在世间。”

　　——————“也对，如这种远古强者，定然有办法多活几世。”

　　荒神出现。

　　所有人都表现得很是开心。

　　当然，其中也包括镇北王。

　　此刻，是人是鬼，都在秀————

　　千面，天邢峰主等人表面笑嘻嘻，心中却在想：楚休怎么做到的，准帝威压都能搞出来，这也太不可思议，太牛叉了吧！！

　　镇北王表面笑嘻嘻，心中却在想：荒神岛有准帝存在，一定要将这个重磅消息，尽快传递给主人！！

　　荒神岛，老树林外，迷雾之前。

　　楚休收起手中的紫色玉符。

　　嘴角微微勾起，“没想到，洛姨给我的玉符，还能这样用。”

　　先前他催动洛姨送他的玉符，模拟出准帝威压。、

　　就在玉符马上要彻底激活时，立刻终止，如此一来，不仅玉符没被消耗，还向天奴的卧底“镇北王”传达出一个错误信息。

　　————「荒神岛荒神还未陨落」

　　如此一来，天奴便不敢轻易来荒神岛搞事情。

　　同时，它行事也会多一重顾虑。

　　如今，龙神，荒神，都还活着，两方若是联手...就算是他也不会好受.....

　　：“哼哼——”

　　楚休笑容阳光灿烂，“天奴狡诈，生性多疑，得到这个消息，定会顾虑重重，若不想办法弄清荒神是否真的存在....它睡觉都不踏实...”

　　“如此这般，我便有了，寻找道源的缓冲时间，还能为接下来的计划做准备。”

　　趴在楚休肩膀上的喵小七，猫爪挠挠了小屁屁，慵懒的打了个哈欠，眼角噙着泪珠。

　　：“楚休，你可不要得意。”

　　：“这种活了不知多少年的老怪物，不是那般好算计的....”

　　楚休颔首，“我当然知道。”

　　现在计划能顺利展开，只是打个信息差而已，若不是太易大帝配合，我在改造镇北王那一瞬间，多半就被天奴发觉了。

　　接下来，就是等待。

　　等二五仔镇北王将消息传递回去。

　　我便能离开荒神岛，前去寻道源。

　　————————

　　当天夜里，太阴星高挂。

　　神湖湖面，盘膝静坐的镇北王睁开眼。

　　瞳孔中血芒一闪而逝。

　　他站起身，缓步朝神湖外围走去。

　　如所料一般无二。

　　巡逻的尸傀，果然没有阻拦他。

　　他很顺利的离开神魂范围。

　　抬手撕开虚空，身影没入其中，很快抵达，万里之外。

　　还是那一处山涧。

　　他闭目盘膝，坐于青石上，心中呼唤，“主人，主人，主人....”

　　默念三声之后。

　　头顶漆黑长河虚影浮现。

　　尖哑难听的声音，响彻镇北王脑海。

　　：“周龙，我让你调查的情报，调查得怎么样了?”

　　周龙神色恭敬，虔诚，“主人，我获取了，极为重要的情报。”

　　“正打算向您禀报！！”

　　————


----------------------------------------

