# 第343章 威慑成功「四更」

——————

　　：“哦？什么情报，说来听听。”

　　天奴来了兴趣，没想到，才将周龙派出去，就有了收获。

　　————果然，当时改造他的决定是正确的。

　　周龙不敢迟疑，于是就将，他在神湖的所见所闻，尽数托盘而出。

　　特别是荒神可能还存在于世间的消息，尤为详尽，不敢有一丝马虎。

　　听完后。

　　天奴陷入沉默。

　　“不应该啊！”

　　喃喃自语，“荒神怎可能还活着。”

　　“他应该早就走到生命尽头才对。”他转而问道，“周龙，你确定那是准帝威压？”

　　周龙跪伏，“外来修士们言之凿凿，说荒神岛有荒神....”

　　“结合我感受到的准帝气息，可以肯定，荒神岛上绝对有准帝存在。”

　　天奴沉默片刻，“做得不错，这情报很重要”，顿了顿，它吩咐道，“你且回去，勿要露出马脚。”

　　“尽可能探到更多情报，我不会亏待你的。”

　　“是，主人———”

　　周龙神色狂热，领命起身，不敢耽误，立刻撕开虚空，横渡而去。

　　绿野平原。

　　无底深坑之中。

　　响起两人的对话声。

　　太易笑道：“你在怕什么，荒神怎么可能还存活...别被他的消息误导了。”

　　天奴冷哼：“我自然不会相信。”

　　心中却在自语。

　　————太极古星的五位先天神灵，跟脚神秘，说不得真有活出几世的法子。

　　———就如同太易一般....

　　心中想着，强大神念蔓延而出，刹那间覆盖太极古星绝大部分区域。

　　着重集中于荒神岛神湖范围。

　　它没有贸然冲破神湖结界，只是在外面暗暗观察。

　　忽的....

　　它神念清晰感应到，神湖之中，升腾起一股强大的准帝气息。

　　天奴心中一凝。

　　————还真有准帝...

　　————这下可不好办了。

　　天奴喃喃自语，目前积累才是关键，不宜与这种存在对上。

　　神念如潮水般褪去。

　　————看来，我的计划要做一些更改才行。

　　太易苍老的声音响起，“天奴，你慌了？”

　　“我慌？待我积累足够，完成极尽升华，管他什么龙神，荒神，统统都要死。”天奴语气阴冷，充满自信。

　　闻言，太易陷入沉默，不再说话。

　　天奴也没有兴致，再与太易多说什么。

　　命令天奴兵器，加快收集生命精华的进度。

　　虽不想承认。

　　但不得不说，荒神岛出现一位准帝，让它措手不及，有了些许紧迫感。

　　————————

　　荒神岛。

　　老树林外，涌动的迷雾之前。

　　：“终于成功了，不然玉符彻底催发，我就亏大了。”

　　楚休长出一口气。

　　察觉到镇北王离开神湖范围。

　　他便开始着手准备。

　　一刻钟连续催动玉符五次....

　　就是在等天奴来探查。

　　就在刚刚，喵小七告诉楚休。

　　天奴收回了神念。

　　这足以说明，他的第一步“威慑”计划成功了....

　　一人一猫转身离去。

　　回到，黑色巨峰山脚广场。

　　独目特意在此地为楚休搭建了一处宫殿。

　　纯木打造，占地面积不算大，简约中透露着古拙风格，楚休很是满意。

　　殿门外，庭院中。

　　一张黑色石桌前。

　　一袭素裙的齐梦蝶，端坐在石墩上，手中拿着一块石碑，认真感悟其上道韵。

　　耳朵微动，听到脚步声，她抬头。

　　见到是楚休与喵小七回来。

　　开口询问道：“事情处理完了？”

　　说话间，拿起桌上茶壶，为楚休倒上一杯热腾腾，香喷喷的灵茶。

　　楚休缓步过去，坐在她身边，端起茶杯，轻抿一口。

　　茶是龙神珍藏的圣雪茗，口感极佳。

　　放下茶杯。

　　楚休在齐梦蝶的轻微挣扎下，环住她纤细腰肢，将其揽入怀中。

　　抚摸她绸缎般的长发，笑道：“接下来，我要出去寻找道源，宝宝你就在荒神岛，哪里都不要去。”

　　“荒神岛珍藏了不少秘典，以及前辈的修炼感悟，你可以在此地安心修炼。”

　　闻言。

　　齐梦蝶也并未反驳。

　　她深知自己现在实力不足，帮不到逆徒，不如老老实实修炼，免得帮忙不成，帮倒忙。

　　：“你要小心，勿要逞强。”

　　她握住楚休的手，仰起头。

　　“嗯....”

　　两个人腻腻歪歪。

　　喵小七趴在桌子上百无聊赖，摇晃着猫尾巴。

　　楚休撇了这只小东西一眼。

　　心想这小东西，咋没有眼力劲儿呢。

　　他轻咳一声。

　　喵小七抬起脑袋，看了他一眼，又继续趴下，“有事你就说，喵...”

　　：“你现在去一趟无尽大泽...”

　　：“将天奴的计划转告龙神，就说对方想挑起无尽大泽与荒神岛的冲突。”

　　楚休笑了，笑得很阳光，“既然如此，咱们就配合下天奴好了。”

　　：‘哦...还有要交代的吗，喵？’

　　喵小七爬起身，腰背弓起，伸了个懒腰。

　　“告诉独目，让他派尸傀出去，寻找天奴老巢。毁掉它制造天奴兵器的老巢，也是非常有必要的。”

　　“知道了，喵~”喵小七后脚一蹬，跃上高空，一眨眼，整只猫就消失不见。

　　.....

　　电灯泡走了。

　　两人独处。

　　楚休侧过头，打量身旁气质清冷，越发动人的师尊。

　　：“宝宝，你看我这资质？”

　　：桀桀....

　　老楚笑容逐渐放肆。

　　“去你的...”

　　齐梦蝶轻轻推搡楚休，哪还不知逆徒话中意思，清丽脸颊上浮现一抹红晕、

　　楚休笑呵呵拉住她的手。

　　两人转身入大殿中。

　　嘎吱一声。

　　大门缓缓合上————

　　「四更完毕，大家晚安！」

　　「求为爱发电，嗯，反正你们不给，我也要球「苍蝇搓手」」


----------------------------------------

