# 第344章 雷泽海，雷神族「一更」

——————————

　　翌日。

　　楚休悄无声息离开荒神岛。

　　除了齐梦蝶外，没人知道他的行踪....

　　行字秘极尽升华后，可折叠空间，毫无痕迹。

　　为了隐秘行事，这次行动，他连独目等人都未曾带在身边。

　　————

　　他离开后不久。

　　“什么，楚休让我变幻成天奴兵器，暗中搜索天奴老巢？”

　　千面真君睁大眼，呆呆看着齐梦蝶，满脸难以置信。

　　现在外面那么危险，你们这是要我千面死啊！！

　　不干了，不干了！！

　　“不仅是你，其他人也有各自任务。”齐梦蝶淡淡说道，“我们不仅要找到天奴老巢，还需要寻找到其他外来者，结合所有力量对抗天奴。”

　　“怎么，你不愿意？”

　　千面刚想点头表示自己真不愿意。

　　看了眼齐梦蝶身后站得笔直的剑女，他将刚到喉咙的话，又生生咽了回去。

　　：“行行行，我答应就是。”

　　他知道，只要自己敢拒绝，这个三米高的女骑士，绝对会拔出背后的大宝贝，然后一剑劈杀自己。

　　眼看，齐梦蝶转身要走。

　　千面真君忍不住问，“你不用去？”

　　齐梦蝶脚步一顿，只是回头撇了他一眼，随即，款款远去。

　　那眼神，像是在说，你是不是在想屁吃？

　　千面真君龇牙，朝齐梦蝶的背影竖起国际指。

　　骂骂咧咧道 ：“你是楚老六的师傅就了不起啊。”

　　这时候，牛头大圣走过来。

　　经过一段时间的恢复。

　　他心爱的牛角，又重新被接上了。

　　牛头大圣轻叹，拍拍他的肩膀，劝道，“算了千面，现在咱们寄人篱下，就听他们的安排吧！”

　　“而且，我也想救下更多妖族同道。”

　　千面深吸一口气，点点头，“我知道了。”

　　“牛头你自己小心一点，别总傻乎乎的冲在最前面。”

　　“嗯...我知道！你就放心吧！”

　　牛头大圣胸膛拍得啪啪响，满脸憨笑。

　　见他这模样，千面眼中闪过一丝忧虑。

　　跳起来给他腰子一拳，低骂道：“看你这憨包样子，我可答应过山魈尊者，要将你们活着带回去，清羽死了，如果你们再出事，那我真没脸回去见尊者。”

　　：“安啦，安啦！”牛头大圣摆动蹄子，示意千面勿要担忧。

　　在楚休的安排下，一众大圣分为三队。

　　第一队收拢幸存外来者。

　　第二队跟随尸傀，在明面上，寻找天奴老巢。

　　千面真君单独一队，他的任务是幻化为天奴，暗中调查天奴老巢。之所以如此安排，不是想让千面去送死当炮灰，而是老楚对千面搞事能力的肯定，才会对他委以重任。

　　当然，二五仔镇北王也是队伍中的一人。

　　他的任务是跟随第一队寻找幸存外来者。

　　对此，他倒是表现得相当积极。

　　毕竟，他得到的任务是挑起荒神岛外来者，与无尽大泽的冲突。

　　既然是冲突，外来者这边的力量自然越强越好。

　　很快。

　　一行人便分头行动起来。

　　神湖再次归于平静......

　　————————

　　三日之后。

　　一道穿着黑袍的修长身影，融入虚空之中，正在快速穿行。

　　他速度奇快，并且非常隐秘。

　　没有引起任何人的注意。

　　此人当然是单独行动的楚休。

　　他手中握着一块巴掌大小，古拙发黄的玉简。

　　由于常年被准帝持有，被其大道侵染，以至于玉简之上，道韵流转，悠久不散。

　　玉简之上，标注着，可能存在“道源”之地。

　　地点共有两处。

　　楚休正在赶往其中一处。

　　忽的。

　　他身形一顿，从虚空中脱离而出。

　　：“终于到了。”

　　他立于高空之上，凝目远眺。

　　看清楚远处景象后，瞳孔不禁一颤。

　　只见，数万里外，入目之中，方圆百万里大地一片焦黑，毫无生机可言。

　　高空中雷云翻涌，雷霆如骤雨一般，不断洗涤大地。

　　大地上电浆雷蛇游走，形成一片一望无际的恐怖雷霆沼泽。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　惊天动地的雷鸣传来，令人汗毛倒立，心悸不已。

　　视线穿过雷霆，隐约瞧见，焦黑大地最中心，矗立着一座直冲云霄的巨型山岳。

　　山岳因常年被雷霆洗涤的原因，颜色焦黑如碳。

　　。

　　——————“天运子标注说，这里乃一处龙脉之地，天地元气充沛，生机盎然，是太极古星少有的福地之一，如今怎的变成这幅模样？”

　　楚休蹙眉深思，片刻之后，心中又释然了。

　　时光无情。

　　它可令王朝更迭，沧海桑田。

　　大帝都要湮灭于历史长河。

　　天运子不知是多少万年前的人物。

　　悠久岁月过去。

　　此地发生翻天覆地变化，也是正常。

　　他眺望远处，笼罩在雷霆中的漆黑巨岳，喃喃自语，“这里真能找到道源？”

　　“过去看看再说，反正，我连天劫都不惧，这点雷霆根本伤不到我分毫。”

　　说走就走。

　　他脚踩行字秘，身形一动，快速朝雷霆沼泽方向闪烁。

　　就要在进入雷霆范围时。

　　一道空灵的嗓音远远自雷霆之中传来，“此地乃我族族地，外来者，你还是不要乱闯为好。”

　　楚休剑眉一挑，寻声望去。

　　只见，前方千里外，雷霆沼泽之中，飞出一女子，她手持雷矛，脸上戴着一只银色鸟嘴面具，仅仅露出一对蓝色眸子，贴身的银色战甲，包裹着一具白皙火爆诱人的娇躯，背生一对蓝色光翼，轻轻扇动动间，无声无息，便能瞬移很长一段距离.....

　　楚休心下诧异，我居然没有提前感应到她的存在？

　　不对，这个女人先前与雷霆融合一体....

　　因此，我下意识，忽略了她的存在。

　　他以气息感应一番，摸透了此女修为，赫然是大圣六层。

　　：“你是雷神族人？”

　　楚休立于原地，问道。

　　银甲沐浴着紫色雷霆的女子，眸子微动，看向楚休，“我正是雷神族人。”

　　“外来者，速速离去————”

　　“否则，我可对你不客气了。”


----------------------------------------

