# 第345章 进入雷神族族地「二更」

————————

　　：“此地乃禁区，你修行不易，勿要自取灭亡。”

　　或是觉得楚休不知问题严重性，银甲女子再次补充道。

　　楚休也没想到，此地居然被雷神族占据了。

　　雷神族，顾名思义，太极古星，五位先天神灵之雷神，延续下来的种族。

　　根据天穹大陆古籍记载，这个种族尤为骁勇善战，特别是沐浴雷霆之时，战力能提升五成，甚至翻倍。

　　在同阶之中，可以说是相当恐怖了.....

　　楚休倒是有把握，对付眼前这个银甲光翼女子。

　　不过他却没有直接动手。

　　天知道，她身后雷霆之中，还有多少雷神族人？

　　万一捅了马蜂窝....

　　虽然不至于死在这里，但他绝对也不会好受就是。

　　念及于此。

　　楚休拱拱手，微笑道，“见过道友。”

　　银甲女子沐浴雷霆，右手持两米长的雷矛，其上红色电蛇游走，发出噼里啪啦的电流声，她一对蓝色眼眸，死死盯着楚休一言不发。

　　大有一副，靠近则死的架势，极具威慑力。

　　：“我名楚休，荒神岛新任主人。”楚休笑着解释。

　　若是这个名头也不好用，那他转身就走。

　　准备好后手，再打上门来。

　　闻言。

　　银甲女子眸子微动，上下打量楚休，撇撇嘴冷笑，“我观你气息也就神通境。”

　　“居然自诩荒神岛主人？”

　　“你觉得我很傻....”

　　她话还没说完，就顿滞住了。

　　只见，楚休拿出一块，整体漆黑的令牌。

　　令牌巴掌大小，由不知名金属打造，上面雕刻着五种花纹。

　　一条金龙代表龙神。

　　一道紫色雷霆代表雷神。

　　一柄黑色直刀代表冥神。

　　一座黑山代表荒神。

　　三道波浪线条代表风神。

　　花纹中心，用荒古文字，雕刻一个荒字，气息古老，神秘非凡。

　　：‘荒神令...’

　　银甲光翼女子惊呼出声。

　　：“你手中居然有荒神令。”

　　她震惊的看向楚休，一对蓝色眼眸瞪得大大的，满是难以置信。

　　：“难道，你真是荒神岛新主人？”

　　楚休颔首，说道：“如假包换。”

　　他表面不动声色。

　　心中，却很诧异。

　　不知道，这女人为何反应这么大。

　　银甲女人回过神，深吸一口气，对楚休说道：“既然如此，还请随我来。”

　　说完，她转身，率先没入雷霆中消失不见。

　　楚休并没有第一时间跟上，他眯着眼，深思片刻。

　　取出几个玉瓶放入黑袍衣兜中。

　　玉瓶之中，装着三花聚顶等毒药。

　　还觉得这样不保险，他又取出洛姨送他的玉符，放进衣兜。

　　这样做，自然是有道理的。

　　万一雷神族阴他。

　　用什么封禁空间的手段。

　　令他短时间内，无法从储物戒中取出物品怎么办？

　　为了杜绝这样的事情发生，老楚只有提前做好准备。

　　不然，他可不放心。

　　嗯，就是这么谨慎。

　　做好一起后。

　　他也进入雷霆之中。

　　银甲女子并未走多远，而是在前方等待。

　　她见楚休周身被雷霆笼罩，却毫发无损，眸子中闪过一丝赞赏。

　　不愧是荒神岛主人，果然有些本事。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　雷声震耳欲聋。

　　两人一前一后，前进着。

　　银甲女子传音：“我名为雷馨，现在要带你去见我爷爷。”

　　“我爷爷是雷神族当代族长。”

　　楚休点点头，并未多说什么。

　　他也想知道，雷神族族长为何要见他。

　　心中思忖。

　　—————“看来这里，之所以变成这样，就是雷神族干的...”

　　—————“他们为什么要这样做？难道也是为了道源？”

　　—————“如果，道源在雷神族手中，我要怎么才能夺过来呢？”

　　：“你跟紧我....”

　　雷馨神念传音。

　　两人七绕八拐。

　　走了不知多远。

　　直到来到，一处篮球场大小的洼地之前。

　　雷馨停下脚步。

　　她高举手中雷矛，朝前方轻轻一划。

　　奇异的一幕发生了。

　　坑洼周围，雷霆消退，居然出现一扇由黑石打造的门户。

　　它就那样孤零零矗立在洼地中心。

　　不知道，有何作用。

　　雷馨对楚休眼神示意，随即跳下洼地，几步便来到门户之前，伸手握住门户把手，随着咔擦一声，门居然被拉开了。

　　视线透过门户，能看见，里面居然是一座村落。

　　房屋俨然，有良田，美池，桃花纷飞。

　　有穿着朴素的人，正在田地里忙碌劳作。

　　乡间小路，平整，纵横密布，其上还有孩童奔跑嬉闹。

　　楚休甚至还听到，鸡鸣犬吠。

　　这....

　　无法想象。

　　太极古星，居然还有这样的地方。

　　让楚休想到了桃花源。

　　：“跟我来吧！”

　　雷馨招呼一声，率先步入门户之中。

　　楚休走了过去，迈步而入。

　　眼前场景陡然一变。

　　身环境，已经从雷霆密布的沼泽，变成一处鸟语花香的世外桃源。

　　他脚下是一条，铺着碎石子的乡间小道，极为寻常。

　　视野沿着小道蜿蜒向前，映入眼帘的是一栋栋整齐的泥瓦屋。

　　：“惊讶吧？”

　　雷馨回过头问道。

　　楚休嗅着空气中的花香，轻轻点头。

　　他没想到，雷神族的族地，这般普通寻常，就跟凡人村落没什么两样。

　　：“这片空间，是雷神陛下的小世界所化。”

　　：“由雷神族世代族长掌控。”

　　雷馨解释道，“跟我来！”

　　楚休跟在她身后，朝村落之中走去。

　　期间，还有不少农人打扮的雷神族人，向雷馨打招呼，很是朴素。

　　这些人世世代代都生活在这里，从未见过外来者。

　　楚休的突然出现，自然引起他们好奇。

　　一些怕生的孩童，远远跟在后面，小声议论。

　　————“馨姐姐怎的带了外来人来族地。”

　　————“不过，他看上去好像不是坏人，你们看他笑得多好看呀....”

　　————“嘘，小声点，别让他听见了。”

　　此地的人，说的是荒古语。

　　楚休勉强能够听懂。

　　见他们如此淳朴。

　　嘴角本能的洋溢起柔和微笑。


----------------------------------------

