# 第346章 秘辛，来至宇宙深处的准帝「三更」

————————

　　雷神族族长的家，位于村落中心。

　　除了面积稍微大一些外，与其他房子几乎没什么不同。

　　雷馨推开篱笆围墙的门，带着楚休进入小院。

　　院落之中，一名老者，坐在木墩上，吧嗒吧嗒抽着旱烟。

　　他眯着眼，白发苍苍，皮肤黝黑，小腿上还沾着一层黄泥。

　　看样子，才从田地里回来不久。

　　察觉到两人进入小院。

　　他放下烟杆，缓缓抬起头。

　　浑浊的蓝色眼瞳微动，神色平静，看向楚休。

　　：‘爷爷，他名为楚休，手中持有荒神令。’雷馨直接解释道。

　　闻言。

　　老者瞳孔巨震，手中烟杆掉落，噌的一声，站起身。

　　：“馨儿，你说什么....”

　　雷馨声音同样激动，“他手中持有荒神令。”

　　“他是荒神岛新主人。”

　　看着情绪激动的祖孙二人，楚休微微皱眉。

　　心中暗想。

　　————“你们这么鸡冻，难道准备噶我月要子？”

　　————“我劝你们荔枝！！”

　　或是察觉到自己的失态。

　　老者轻咳一声，“小友，还请坐下说话。”

　　说完，他弯腰捡起烟杆。

　　雷馨进屋又端来一个木墩，请楚休入座。

　　她则立于老者身后。

　　楚休坐下后，也不说话。

　　静等下文。

　　老者微微一笑，“小友，老夫名为雷渊，乃雷神族当代族长。”

　　“不知，小友能否将荒神令，与我一观？”

　　楚休颔首，也不拖沓，取出荒神令，直接抛给雷渊。

　　雷渊脸皮抽动，恭恭敬敬，摊开双手捧住。

　　探查一番后。

　　终于确定，这是货真价实的荒神令。

　　不由他认不出，作为雷神族族长，他手中便持有雷神令。

　　雷渊将荒神令还给楚休后，重新坐回木墩。

　　拿起烟杆吧唧抽一口。

　　他那张长满褶皱的脸，在烟雾中若隐若现，也不知在想什么。

　　：‘小友一定非常好奇，我们见到你，为何会这般激动吧？’

　　楚休颔首，他的确挺好奇。

　　难道，如荒神岛一般，这里也有人，为我安排了机缘？

　　如果真是，那就也太好了。

　　白捡的机缘不要白不要。

　　雷渊深吸一口气，拿着烟杆，在木墩上磕了磕。

　　发出沉闷响声。

　　下一刻。

　　整个院落被一层蓝光覆盖。

　　楚休闭目稍微感应，片刻后睁开眼，心下稍安。

　　蓝光是防窥探的隔绝禁置，并无杀伤力。

　　见他如此谨慎。

　　雷渊老眼中不由闪过一丝赞赏。

　　：“楚休小友，你在进入雷神村之前，定然看到了，雷泽最中心的那座黑色大岳吧？”

　　楚休点头，“你如此说，难道那座大岳与我有关？或者说与荒神岛有关？”

　　“其实，雷神族的族地最开始并不在此地，这里也不是一片雷泽，而是生机盎然的福地，龙脉之地。”

　　雷渊目光悠远，谈起了雷神族往事。

　　——————事情发生在十万年前。

　　与如今一样，当时，正处于太极古星开启时段。

　　天穹大陆不少修士抵达太极古星寻找机缘。

　　对此。

　　太极古星原住民，虽不满，但也没有办法。

　　悠久岁月过去，他们已经习惯了这些前来古星的外来者。

　　反正过个几年，太极古星再次开启，这群人就会从哪儿来，回哪儿去。

　　他们也没有多在意。

　　然而。

　　让他们没想到的是。

　　这一次，抵达古星的不止有天穹大陆的修士，还有来至宇宙深处的奇异种族。

　　那是两个人形生物，无比强悍。

　　：‘准帝？’

　　楚休眸子微动，“他们居然能越过天地禁制，进入太极古星？”

　　雷渊点头，“的确是准帝。”

　　“只是不知道，他们用了何种方法， 进入了这里。”

　　：“按照你的说法，那两人与雷泽中心的黑色巨岳有关？”楚休再问。

　　雷渊抽着旱烟，点头，“他们被封印于巨岳之巅。”

　　楚休惊疑不定：“他们为何被封印在此地?”

　　完全没想到，太极古星居然有准帝被封印，而且还是两尊。

　　最主要，对方很可能来自洪荒万族，这个消息，未免也太过劲爆了。

　　“说来话长 ....”雷渊吧唧抽了口旱烟，“这两尊来至宇宙深处的准帝，抵达古星之后，掀起滔天杀戮....”

　　：“他们杀光了，所有从天穹大陆来的修士，就连太极古星原住民同样不放过。”

　　：“难道没人反抗？”楚休满脸愕然的问，“龙神呢？”

　　雷渊摇头轻叹，“龙神当时还处于孕育阶段，不可能出手。”

　　言外之意，就是说龙神当时还是一颗蛋。

　　她自保都是问题。

　　：“那你们如何抵挡的？”楚休惊疑不定，没有龙神，两尊准帝居然没有彻底灭绝太极古星？反而被封印了？

　　：“是我们雷神族当年那一代族长。”这时候，雷馨插话，面具之下，一对蓝色眼眸微动，她看向楚休，不急不缓道，“雷神族当代族长，天资非凡，成就准帝之位，实力无限接近始祖雷神陛下....”

　　：“听闻外来者在屠戮本星生灵，于是他破关而出，以一敌二，雄姿无敌，两尊准帝联手，底牌尽出，也只能与他战个平手，根本无法击杀他。”

　　：“可是...”

　　说到这，雷馨碧蓝色眸子中泛波澜。

　　：“两尊准帝诡异，无论族长如何攻击，施展多么强大的神通，都无法杀死他们...”

　　：“他们就像不会死亡一般...就算被轰杀成渣，也能在很短时间内恢复过来。”

　　楚休错愕，不死不灭？

　　难免让他想到，溟妖子体内那颗血色竖瞳。

　　那玩意便是不灭的....

　　难道....

　　：“面对打不死的对手，哪怕强如族长，最终也要被拖得力竭而亡。”

　　：“就在族长重创快要陨落之时，太极古星上空裂开一条巨大豁口。”

　　说道这，雷馨语气都激动起来，蓝色眼眸中满是向往。

　　：“一位背负冰晶长剑，身着素色长裙的女子，以至强手段，霸道的撕开太极古星天地封锁。”

　　她进入太极古星后，直奔雷神族长与两位外来准帝战场。

　　：“她是谁？居然能强行撕开太极古星封锁”楚休惊了！！

　　心中有了一个不得了得答案。

　　难道是那一位存在.....


----------------------------------------

