# 第347章 了解楚休的太素帝尊「四更」

——————————

　　他曾经询问过洛姨。

　　问她最巅峰之时，可有把握进入太极古星？

　　洛姨当时摇头表示她做不到。

　　并且还补充一句，绝大部分准帝都做不到。

　　雷馨看向楚休，红唇轻启，吐出四个字。

　　“太素帝尊.....”

　　对于这个答案。

　　楚休心中虽震撼，但也不是很意外。

　　毕竟，十万年前，能有这么猛的女子，多半也只有那一位存在了。

　　雷馨笑了笑，“根据我族典籍记载，当时的太素帝尊还并未成帝。”

　　“她只是准帝。”

　　“不过，她真的太强大了，强到令人难以置信的地步。”

　　“哪怕太极古星的天地封锁，也拦不住她的去路。”

　　“太素帝尊的出现，形势立刻逆转，被重创的族长也缓过气来。”

　　“与太素帝尊联手，欲将两名打不死的敌人强行封印。”

　　“可是封印术缺少能量补充，根本封不住这两位准帝。”

　　“当时大道被重创，此生无缘大帝位的族长，毅然决然选择化道，化为漫天雷雷霆，以自身道韵，为封印充能....”

　　“彻底封印住两名准帝。”

　　雷馨看向楚休。

　　“这便是外面雷霆沼泽的由来，也是那座黑色巨岳形成的原因。”

　　“我们雷神一族，为了方便看守封印，便将此地作为族地，世世代代生活于此....”

　　楚休神色微动，笑问道，“故事很精彩，可是，这与我又有什么关系？”

　　雷渊放下烟杆，浑浊老眼直勾勾盯着楚休，一字一顿道。

　　：“因为十万年前。”

　　：“太素帝尊曾经说过，十万年后，荒神岛的新主人，能彻底解决这两个隐患。”

　　？？？

　　闻言，楚休脑门浮现一排问号。

　　忍不住笑出声来：“别开玩笑了，太素帝尊怎么可能知道我。”

　　雷渊摇头，“我也不知，反正古籍就是这么记载的。”

　　“太素帝尊离开太极古星前，就是这么说的。”

　　“对了....”

　　说到这，雷渊想起什么一拍手掌，看向楚休，“她临走前，还顺口提过一句。”

　　“让我们雷神族族长，替她问问，荒神岛新主人，是否得到了骷髅吊坠。”

　　“如果得到了，记得好好保管————”

　　“否则....”

　　“否则怎么？”楚休整个人都蒙圈了。

　　太素帝尊知道的未免也太多了吧？

　　知道荒神岛十万年后有新主人就够夸张了。

　　她怎的还知道。我得到了骷髅吊坠？

　　黑色骷髅吊坠，最早由林老头的儿子，也就是林巧巧的父亲所得。

　　因此他们一家都被追杀，以至于家破人亡，只有林巧巧一人独活。

　　天妖城被困，林巧巧将吊坠赠于柳红衣。

　　相见之后，柳红衣又将这吊坠，送给了楚休。

　　兜兜转转这么大一圈。

　　知道黑色骷髅吊坠，在他手中的人，也屈指可数。

　　太素帝尊又何从得知？

　　未免也太不可思议了吧？

　　难道，她能窥探未来不成？

　　嗯，很可能就是这样。

　　楚休心中闪过无数念头，终于说服了自己。

　　可是，接下来，雷渊的一句话，差点让他喷血。

　　雷渊神色逐渐古怪起来，上下打量楚休，良久后，才缓缓说道：“太素帝尊说，你若不好好保管吊坠，下次见面，不仅要打你..屁..股。还要一百次啊一百次，让你扶墙都扶不住...”

　　？？？？

　　这一刻，楚休可以确定。

　　太素帝尊绝对见过自己....

　　而且还是个女L..S..P...

　　与自己的关系很不一般的样子.....

　　我靠。

　　这怎么可能？

　　难道我穿越了？

　　见楚休陷入呆滞状态。

　　雷渊轻咳一声，“小友，最近封印越来越异常...我怀疑，那两尊准帝恐怕出来了。”

　　“若让他们逃出来，太极古星必将再次掀起腥风血雨。”

　　说到这，他神色激动的站起身，对楚休深深一揖。

　　“还请小友看在太素帝尊的面子上，出手拯救太极古星无数生灵。”

　　呼————

　　楚休回过神，重重吐出一口气。

　　看向祖孙两人，淡淡说道：“此事危险，我可不想趟这浑水....”

　　闻言。

　　雷渊与雷馨大急。

　　楚休不出手，这怎么能行。

　　当两尊准帝挣脱牢笼，第一个倒霉的，定然是他们雷神族。

　　然后，整个古星都要毁灭啊！！

　　：“小友...”雷渊急了，老脸胀得通红。

　　刚准备说什么，却被楚休出言打断。

　　“我去封印之地，说不得就要直面两位准帝，其中凶险，不必多说，我想你们也应该清楚。”

　　雷渊神色一僵，无言以对。

　　的确，楚休根本没有理由，为了他们雷神族以及太极古星冒险。

　　想到这。

　　祖孙两人，眼中不由一暗。

　　“不过嘛！”

　　楚休话锋一转。

　　闻言。

　　雷渊与雷馨齐刷刷看向楚休，眼中再次浮现希望的光。

　　楚休嘴角微翘，笑容柔和，“只要你们愿意将“道源”交给我。”

　　“我冒一冒险，也不是不行！！”

　　闻言，祖孙两人面面相觑。

　　：“道源？”

　　雷渊苦笑连连。

　　：“小友，你得到的消息，是假消息，此地根本没有什么道源....”

　　楚休脸上的笑容僵住。

　　：‘对了~’

　　只听，雷渊继续说道：“当初，太素帝尊说...你会因为，道源来这里。”

　　“于是，她在来太极古星前，将一块标注存在道源地点的玉简，放在一只老乌龟的自封之地。”

　　“楚休小友，你的消息，难道就是来自那只老乌龟？”

　　“啊这.....”

　　？？？？？

　　噗———

　　楚休这次真的吐血了。

　　太素帝尊口中的老乌龟，一定是指天运子那老货。

　　好家伙！！

　　太素帝尊你是会算计的....

　　楚休心中暗骂不已。

　　站起身就往院落外走。

　　：“没好处，我真的很难为你们办事。”

　　：“小友等等...”

　　雷渊一个闪身，拦住楚休去路。

　　楚休眸子微咪，神情冷厉起来，“想强行留下我？”

　　“你可要想好了！！”

　　“小友误会了”，雷渊连忙苦着脸解释道：“虽然此地没有道源，但我知道，何处有道源啊！”

　　“只要小友你愿意帮忙。”

　　“我就将那个地方告知小友。”

　　“我雷渊可以对天道发誓...这个消息绝对准确！！”

　　“真的！！”

　　「四更完毕，大家晚安」

　　「日常求为爱发电，蟹蟹！！比心心」


----------------------------------------

