# 第348章 出发「一更」

——————————

　　雷渊信誓旦旦发誓。

　　画面看着多少有点眼熟。

　　其实，楚休大概猜到太素帝尊的用意了。

　　虽未明说。

　　但从侧面说明，巨岳山巅那两位准帝，大概率被归一道种克制。

　　得知这个消息。

　　哪怕雷渊祖孙两人不求他，他也会去看看。

　　当初归一道种吞噬血色竖瞳，他的道种立刻得到大幅度成长。

　　如今，两位准帝摆在那里。这么大两个经验礼包，不舔包那不是老楚的风格！！

　　之所以作出一副转身要走的架势。

　　自然是为了利益更大化。

　　这不，淳朴的雷渊老爷子，不就轻易妥协了？

　　随着天道誓言成立。

　　楚休那张严肃脸，立刻换成笑脸。

　　转身回去，重新坐回木墩上。

　　：“哎呀，你这老爷子也真是的，天道誓言怎能随便发呢？”

　　：“你看搞得我都怪不好意思。”

　　说完，他甚至还腼腆一笑。

　　见状，雷渊与雷馨脸颊不禁抽搐。

　　好家伙，你是会做人的.....

　　坏人好人你都做啊！！

　　雷渊心中吐槽，也坐回木墩，“既然如此，那我们便来谈谈吧！”

　　“楚休小友，你有什么疑问，随便问，我知无不言，言无不尽。”

　　楚休点头嗯了声，直接开口询问，“你们可以确定，那两位准帝，还未挣脱封印出来吧？”

　　这是他最为关心的问题。

　　万一，他爬上山，脸探草丛。

　　被两位准帝撞个正着。

　　到时，恐怕想死都难。

　　“楚休小友你放心，我可以肯定，他们还没能挣脱封印。”

　　说着话，雷渊手一挥，一个篮球大小的球形半透明琉璃球出现。

　　琉璃球整体呈现雪白色。

　　其上光晕流转，道韵纵横，若仔细看，就能发现琉璃球表面，已经出现密密麻麻，发丝般的裂纹。

　　雷渊见楚休满脸疑，他耐心解释道。

　　：“这是当年太素帝尊，特意留下的物品。”

　　：“就是为了方便我雷神族监控大阵状态。”

　　：“若是，准帝挣脱封印，这颗圆球，立刻就会碎裂。”

　　：“如今其上裂纹密布，说明他们快要挣脱封印了。按照我的推测，最多不出两年，他们就能彻底脱困。届时，无论是太极古星，亦或者天穹大陆，恐怕都要面临一场浩劫。”

　　楚休颔首，心中暗想，太素帝尊的准备倒也充分。

　　他继续提问。

　　雷渊知无不言，耐心为他解惑。

　　三刻钟后。

　　楚休心中再无疑惑。

　　“楚休小友....”雷渊站起身，抱拳弯腰，对他深深一揖，“接下来，就拜托你了。”

　　“待你归来，我便将存在道源之地，告知于你。”

　　雷馨同样弯腰行礼。

　　“呵呵....”

　　楚休负手而立，心安理得受下他们这一礼。

　　看着两人眼中的希冀，不免自嘲一笑。

　　——————没曾想，我楚老魔一生坏事做绝，却有成为救世英雄的一天。

　　——————这可，真够讽刺。

　　——————算了算了，看在好处的份上，我就去走一遭吧！！

　　雷渊叔孙两人，亲自送楚休离开雷神村。

　　空间门再次打开之时。

　　：“小友，这东西或许能在关键时刻帮到你。”

　　雷渊将手中的琉璃球，交给楚休。

　　楚休接过，回过头，再次看了眼世外桃源般的雷神村。

　　眼中闪过一丝复杂神色。

　　继而转身埋入门户之中。

　　重新回到雷霆沼泽。

　　看着逐渐合上的门扉。

　　雷馨深吸一口气，问道：“爷爷，你说他能够成功吗？”

　　“我也不知道，不过，既然是太素帝尊的安排，应该能够成功的吧！！”雷渊右拳紧握。

　　“若是他也失败，那么我们雷神族，包括整个太极古星都要完蛋！！”

　　雷馨蓝色眸子中，露出掩饰不住的恐惧，“无尽大泽龙神已经出世。”

　　“难道，她也敌不过？”

　　雷渊摇头，“她就算比当年族长要强，也是有限。”

　　“族长都要被拖死，那么，龙神的结果，大概率也是一样。”

　　“如今，一切都要靠楚休小友了！！”

　　“希望他能成功.....”

　　————————

　　轰隆隆————

　　漆黑大地上，雷霆如瀑布般浇灌而下。

　　电浆翻涌，雷蛇游走。

　　而且楚休却如同闲庭信步般，淌着电浆前进。

　　令人不寒而栗的雷霆，轰在他身上，却丝毫不能对他造成半点伤害。

　　甚至连衣角，毛发，都未能伤到分毫。

　　楚休左手握着雪白色的琉璃球，右手握着一条颜色漆黑，不知由什么材质打造的骷髅吊坠。

　　吊坠很沉重，散发出冰冷气息。

　　“这东西到底是什么，为何太素帝尊，会让我好好保管？”

　　“看不透，想不通...”

　　楚休摇摇头，将骷髅吊坠重新收回储物空间。

　　暂时不想这些。

　　目前，首要任务是对付两位准帝。

　　按照雷渊的说法，若是让他们挣脱封印，先不说太极古星会怎么样。

　　首先，他楚休还有师尊以及未出世的孩子，定然会死。

　　这是他最不想看到的结果。

　　既然你威胁到了我。

　　而我，又有机会干掉你。

　　那对不起，就只好请你们去死了....

　　楚休缓缓抬头，视线被雷霆阻挡，隐约间，能看见雷泽中心的黑色山岳轮廓。

　　哪怕只是冰山一角，也能看出它的体积是非常巨大的....

　　太素峰在它面前，无疑都是弟弟。

　　按照雷渊提供的路线图。

　　楚休淌着电浆雷蛇，前进半个时辰后。

　　终于抵达了巨岳山脚。‘

　　他没着急立刻爬山。

　　以防万一，他决定做一些准备。

　　「今天有五章....」


----------------------------------------

