# 第349章 楚休你终于来了「二更」

————————

　　当然....

　　他如今的毒道与阵道，还威胁不到准帝层次。

　　为了方便跑路。

　　他在山岳下方，布置一个单向传送阵。

　　只要激活。

　　他立刻就能被传送回荒神岛。

　　届时，有荒神岛禁制庇护，就算准帝挣脱封印。

　　短时间也奈何不了他。

　　此时———

　　喵小七的身影，自雷霆之中闪烁而来。

　　趴在楚休肩膀上，她喵了声，舔了舔前爪。

　　楚休侧过头，瞥了眼肩膀上的黑猫。

　　：“龙葵那边怎么说？”

　　喵小七仰起头，摇摇尾巴，“她说会关注此地。”

　　“若是，出现异常，她会出手，喵~”

　　“嗯....”

　　楚休颔首，心中松了口气。

　　跑路是下策。

　　龙神才是保险的一环。

　　有她出手，我的把握又能大上几分。

　　既然准备充分了。

　　他也不再犹豫。

　　身形一跃，便登上黑色巨岳。

　　巨岳上到处是杀戮禁制，闪动着令人发毛的血色光晕。

　　还有数不清的隐藏陷阱。

　　若是没有指定路线。

　　就算圣王，贸然攀登也必定饮恨。

　　按照雷渊提供的路线。

　　楚休一路有惊无险。

　　速度越来越快。

　　半日之后。

　　他来到巨岳半山腰。

　　站在一块巨大外突的圆石上。

　　这里的雷霆越发密集，威能也越发恐怖。

　　不过，这种程度还威胁不到楚休。

　　各色雷霆，在其身上游走，形成一件雷袍。

　　让他看上去，仿佛是从雷海中走出的神祇。

　　楚休皱皱眉，身躯一震，附着在身上的雷霆电浆，爆炸开来，飞射向四面八方。

　　：“这里到处都是禁制，根本不能折叠空间，进行挪移，否则我早就登上山巅了。”

　　：“按照速度，起码还要一天，我才能去到山巅。”

　　趴在楚休肩膀上的喵小七打了个哈欠，小爪子挠挠屁屁，翻身换了个舒服的姿势继续睡觉。

　　“懒猫别睡了，你去山顶看看情况去。”

　　“哦——”

　　喵小七睡眼惺忪睁开眼。

　　身形一动，便向更高处跃去。

　　她乃天帝剑器灵，速度奇快。

　　融合须弥山后，她也拥有了不灭特性。

　　而且，就算遇到危险，她也能快速回归天帝剑本体。

　　所以，楚休并不担心她的安危。

　　不得不说，作为探路石，信使，这只黑猫真的很优秀。

　　休息半刻钟后。

　　楚休顶着雷霆，继续上路。

　　半日之后。

　　喵小七折返。

　　带回一条好消息。

　　：“我看到山顶有两尊石像，它们完好如初，并没有挣开封印，喵~”

　　楚休点头，心中警惕，却没有放下半分。

　　一人一猫，继续向上。

　　黄昏时刻。

　　他们终于快要抵达山巅。

　　这里的雷霆更加密集了。

　　就如无数雷电瀑布汇聚而成，没有半丝空隙。

　　天邢峰主那样的大圣，抵达这里，恐怕也坚持不了多久，要被轰杀成渣。

　　：“真难想象，当年那位雷神族长得有多么强大....”

　　：“化道之后，竟能形成，这般恐怖的雷霆禁区。”

　　楚休摇摇头，神念蔓延而出。

　　在这里，他的神念被压制严重。

　　好在看清山巅的事物，还能够做到。

　　山顶并不大，大概十几里面积。

　　中心。

　　两尊相对而立的人形石像，映入神念范围。

　　他仔细感应。

　　并未发现任何异常。

　　这才，身形一跃，来到山巅。

　　就在他踏足山巅的瞬间。

　　忽的...

　　眼前场景陡然变化。

　　漫天雷霆瀑布的景象，就宛如被人用橡皮擦，擦去一般。

　　楚休瞳孔微微收缩。

　　只见，山巅景物，正快速发生着翻天覆地的变化。

　　漆黑的岩石地面。

　　逐渐有了泥土。

　　嫩草顶开泥土，开始疯长.....

　　此刻，时间就像加速了无数倍。

　　草木疯狂生长，鸟儿，蝴蝶，蜜蜂，灵兽快速诞生。

　　片刻之后，周围景色，变得生机勃勃，鸟语花香。

　　短短几个呼吸时间。

　　不仅是山巅。

　　方圆百万里的雷泽都消失了。

　　恢复成生机勃勃的模样。

　　楚休扭头四顾。

　　视线扫过一株古松时，瞳孔陡然收缩。

　　只见，那株十人环抱的古松之下。

　　一男一女相对坐，正在对弈。

　　他们看上去都很年轻，估摸着二十岁出头。

　　男的身着白衣，俊秀无双，女的身着一袭蓝色长裙，气质清丽脱俗。

　　或是察觉到楚休的注视。

　　白衣男子右手执棋，缓缓侧过头，猩红的眸子微微转动，看向楚休，嘴角露出一抹柔和微笑。

　　：“你来了。”

　　他声音极为苍老，与他年轻的外貌，形成极大反差，很是诡异。

　　蓝裙女子，也回过头，她唇角勾起，笑容玩味。

　　忽然，玩味的笑，变得幽怨起来，像是被负心人抛弃的痴情女，只见她红唇轻启，哀怨道：“楚休，你让我们一等就是十万年，奴家真的好难过。”

　　她的眸子同样血红一片，不带丝毫情感，看上一眼，便令人不寒而栗。

　　楚休眸子微动，本能倒退半步。

　　事到如今，他若是还不知道两人身份，他就是蠢货二百五。

　　“你们何时挣脱的封印？”

　　“你们怎么认识我？”

　　他现在距离两人，大概五千米的样子，实在太近了，跑路已经来不及。

　　喵————

　　肩膀上的喵小七，毛皮炸开，根根倒立，死死盯着两人。

　　传音说道 ：“楚休，对不起，我不小心被他们施展神通诱导了。”

　　楚休摇头，“别急，他们应该还未彻底挣脱封印，只是力量外泄，才能制造出这种异空间。”

　　“否则，又怎会与我废话，见面的一瞬间，就能杀我。”

　　....

　　面对楚休的提问。

　　蓝裙女子笑了。

　　笑得很冷很冷。

　　她死死盯着楚休。

　　神色逐渐狰狞：“你楚老魔的名头，宇宙星空闻名。当年你屠戮我的族人，吞噬我的母星，就算你化成灰，我也认得你。”

　　：“我的师尊，亲人朋友，都被你杀死。”

　　：“我恨不能食你肉，饮你血！。”

　　楚休见这女人的情绪，愈发激动，不由皱眉问，“我怎么不记得，我做过这些事！！”

　　“我警告你们，可不要冤枉好人啊！！”

　　“当心，我告你们诽谤！！”


----------------------------------------

