# 第350章 偷渡时间长河的两位准帝「三更」

————————

　　闻言。

　　蓝裙女子一怔。

　　反应过来。

　　咬咬牙说道：“也对，现在的你，还不认得我们。”

　　白衣男子站起身。

　　面朝楚休，嘴角勾起，神态从容道：“楚休，以你的聪明，应该已经猜到，我们来至何处了吧？”

　　楚休闻言，眸子微动，想到什么，沉声说道：“你们来至星空洪荒万族。”

　　“你们先去又说出那般让我摸不着头脑的话。”

　　“难道，你们横渡时间长河而来，就是为了杀我？”

　　啪啪啪————

　　白衣男子拍手，笑道：“不错，不愧是让万族都闻之胆寒的楚老魔。”

　　忽的。

　　他那张俊秀白皙的脸，变得冷厉，狰狞起来。

　　“你知道吗？为了来到过去杀你，我们付出了多大代价？”

　　“我们不惜经历“圣元”洗礼，就是为了，将还未成长起来的你，抹杀于摇篮中....”

　　楚休蹙眉。

　　何为“圣元”洗礼，他不是很懂。

　　想必，对方能够拥有不死之身，便是因为，这个圣元洗礼的缘故。

　　至于，对方为何要横跨时间长河来杀自己。

　　他也能理解，定然是未来的自己太过强大，强到令他们绝望的程度，所以他们只好来到过去杀自己...

　　念及于此，楚休继续问，“既然为了杀我，为何去到了十万年前？”

　　“还被封印于此。”

　　闻言，白衣男子仰头哈哈大笑。

　　蓝裙女子也是掩嘴咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

　　笑了好一阵。

　　白衣男子止住笑声，冷冷的看向楚休，“你不会以为，我们横渡时间长河的第一站，就在十万年前吧？”

　　“其实，我们的第一站，就是现在这个时间节点。”

　　“因为某些原因，我们进不去天穹大陆，而且，这个时间点的你，正好在太极古星.....”

　　“故而，我们便直接来了太极古星。”

　　楚休眸子微动，难以置信道：“你们已经来过一次这个时间节点？”

　　蓝裙女子冷笑，“你终于反应过来了。”

　　：“那你们为何，又去到了十万年前？”楚休继续问，心中却有了个大胆猜想。

　　：“因为你逃了，你利用时光之沙，偷渡去了十万年前，为了追击你，我们只好跟着去了十万年前。”白衣男子淡淡解释。

　　：“你用毒计，制造身处太极古星的假象，于是我们进入了十万年前的太极古星。”

　　：“然后，你又勾结那个名为“太素子”的准帝女人，让她立刻来太极古星，封印我们....”

　　：“不愧是你啊楚老魔，玩计谋这块，你是在行的...”

　　楚休眉头越皱越深。

　　听完两人的诉说，他算是明白过来。

　　为何太素帝尊会及时抵达太极古星，出手封印两人。

　　为何太素帝尊会认识自己。

　　原来自己真的穿越去了十万年前....

　　只是，让他不明白的是，既然如此，去到十万年前的自己，为何不与太素帝尊一起抵达太极古星，然后利用归一道种特性，吞噬两人？

　　他问出自己的疑问。

　　对于，对方知道自己归一道种的秘密，他丝毫不觉得奇怪。

　　毕竟，蓝裙女子都说了。

　　她的母星都被自己吞噬殆尽....

　　：“时间纠缠法则....”白衣男子显得很有耐心，他解释道：“偷渡时间长河者，击杀实力过于强大的人，会被天地法则排斥，碾压....大概率会被直接抹杀。”

　　：“谨慎如你，又怎么可能冒险？”

　　：“于是，你定然会安排十万年后的你，前来进行吞噬，这样，便能将风险降到最低。”

　　：“只是你们没算到，我们破开封印的速度，比你们预计要快上很多。”

　　原来如此。

　　楚休眯着眼，上下打量，两人，“为了杀我，你们还真是处心积虑。”

　　“难道就不担心，时间法则抹杀？”

　　“咯咯...”蓝裙女子掩嘴娇笑，一张俏脸却是面无表情，看得人头皮发麻。

　　她一对血红色眼眸，死死盯着楚休，咬牙切齿道：“只要能杀你，就算被法则抹杀又如何？”

　　“一切都值得。”

　　楚休深深吸了一口气，“按你们的描述，未来的我，那般强大，难道就没有，反制这种偷渡时间长河袭杀的手段？”

　　他很疑惑。

　　未来的我，难道就眼睁睁看着，万族偷渡时间长河，将过去的我抹杀？

　　白衣男子摇头，轻叹，“为了成就准帝，你消失了，不知道去了哪里...”

　　“整个宇宙，无人知道，你的去向。”

　　“因此，我们知道机会来了，于是想出了这样的办法....”

　　楚休心中微动，白衣男子话中透露出的信息量就很大了。

　　也就是说，过去的我，还没能成就准帝。

　　就能碾压一切敌....

　　为了寻找突破准帝的契机，我消失了？

　　楚休眸子微动。

　　大概猜到自己去了何处。

　　既然不在洪荒星空城。

　　定然是找到了回蓝星的路。

　　去到蓝星推演功法，进行最关键的一次突破。

　　因为，我曾经猜测天道影响不到蓝星。

　　所以在蓝星突破准帝，对我来说，或许最为安全.....

　　万千念头在脑海中闪过。

　　楚休理顺事情的前因后果。

　　首先，未来的自己，达到圣王层次后，横扫宇宙无敌，血洗星空万族。

　　然后，这两位准帝，趁着我消失的特殊时期，利用某种方法，偷渡时间长河，来到过去杀我。

　　身处于太极古星的我，不敌两位准帝，只好捏碎时光之沙，去到十万年前。

　　两位准帝追击而至。

　　不知我又如何结识了太素帝尊，请她出手，前来太极古星，封印两人。

　　只待十万年后，我再次来到这里，进行吞噬....

　　————真不愧是我啊！

　　楚休摇头感叹，布局之长远，令我自己都叹服。

　　想到这。

　　楚休看向肩膀上炸毛的小黑猫，传音问道：“喵小七，过去的我，可有炼化先天剑胚，可有得到融合后的天帝剑？”

　　这个问题很关键。


----------------------------------------

