# 第351章 外强中干，吞噬开始「四更」

————————

　　喵小七摇头，“楚休，你要记住先天宝物是最特殊的，是不受时间长河影响的....”

　　“无数时间节点内，只可能存在一件先天至宝，这是不变的至理！！”

　　“若是，未来的你，拥有了先天宝物，那么现在的你，就不可能有先天至宝....”

　　“现在先天至宝，掌握在你手中，那就说明，那个未来的你并未得到先天至宝，至于，为何现在的你能够得到先天至宝，很可能便是未来的你，特意安排....”

　　“他为何要这样安排，定然是突破准帝时，出现了麻烦....需要过去的你，得到这些至宝，才能渡过难关！”

　　说到这，喵小七不禁感叹。

　　：“不过未来的你，未免太强悍了，明明都没有先天至宝，却能以圣王境，横扫宇宙无敌....”

　　：“也就是说，未来的那个我，或许也未得到黑色骷髅吊坠。”楚休喃喃自语。

　　他回过神。

　　现在还不是想这些的时候。

　　楚休冷冷看向立于古松之下的两人。

　　：“说了这么多，你们拖延时间的目的也已经达到！”

　　：“是时候请你们上路了。”

　　：“哈哈，楚休你觉得你现在是我们的对手？”蓝裙女子冷笑。

　　：“只要我想，杀你比杀一只鸡，难不了多少。”

　　楚休闻言嗤笑出声。

　　：“你还是省省吧！”

　　：“这般拙劣的演技，你认为能骗过我？”

　　说话间，他一步步朝两人走去。

　　蓝裙女子蹙眉看了眼白衣男子。

　　：“准备得怎么样了？”

　　白衣男子摇头，“还差一点，若是再能拖延半个时辰...”

　　“我们就能将封印撕开一角，出手弄死他了。”

　　“他过来了！！”蓝裙女子焦急传音，“再这样下去，我们也会被这个怪物吞噬。”

　　白衣男子右手轻轻握紧，像是做出某种决定，“为了天道秩序，为了我们的家园，为了万族荣光。”

　　“我们必须要杀掉他。”

　　“他是异端，天道不容....”

　　“蓝蝶你听着，楚休这个时间段还很弱，他只能一个个吞噬我们。接下来我尽可能拖延他的吞噬速度，你趁机破开封印，立刻杀掉他。”

　　“白泽你....”

　　蓝蝶鼻尖一酸，眼眶含泪。

　　十万年啊，相处了十万年，就算是石头也有了感情，更别说是两个生灵。

　　：“好了，蓝蝶你一定要杀死楚老魔，绝对不能让历史重演。”

　　：“楚老魔必须死！！”

　　两人对话期间。

　　楚休来到五百米开外站定。

　　见两人都不说话。

　　他嘴角泛起一抹柔和微笑，“看来我的猜测是正确的....”

　　“你们果然是外强中干，搞出这样的异空间，就是你们现在的极限了吧？”

　　“楚老魔你别得意，你以为，凭现在的你，有那么容易吞噬我们？”白衣男子讥笑，极尽嘲讽之能事。

　　“你太弱了...弱鸡！！”

　　他的目的很简单，就是激怒楚休。

　　让其先吞噬自己。

　　为蓝蝶制造挣脱封印的机会。

　　楚休撇了他一眼。

　　头顶虚空扭曲。

　　血色星球浮现。

　　见状。

　　白泽与蓝蝶瞳孔陡然收缩，发自本能的畏惧。

　　就是这颗血色星球，不知吞噬了他们多少星球，多少同胞.....

　　血色星球之上，血色王座出现。

　　王座端坐一个身穿人皇袍的虚影，他身影无比巨大伟岸，就算整个宇宙倾覆，他亦能一肩扛之。

　　他高高在上，一对瞳孔泛着金光，如九天之上的无上仙帝，俯视九天十地，宇宙洪荒。

　　虚影摊手，一缕缕血色丝线飞出，缠绕向两人。

　　白泽颤抖着身躯，挡在蓝蝶跟前，咬着牙，仰头眺望那个伟岸虚影。

　　：“楚休终有一日，你会被天道审判，你这个异端....”

　　虚影嘴角一翘，发出一声嗤笑。

　　“天道？祂没有资格审判我，终有一日我会超越天道。”

　　：“你干什么...”白泽忽然低喝，他目眦欲裂。

　　只见，血丝居然绕过他，缠在了他身后的蓝蝶身上。

　　这让他始料不及。

　　：“白泽....”

　　蓝蝶血红的眼眸中泛起一抹绝望.....

　　：“你放开她，冲我来。”

　　白泽低喝，满脸狰狞。

　　此刻，两人逐渐恢复本体状态。

　　白泽长出一对鹿角，那张俊逸的脸，也变成似鱼非鱼，似鹿非鹿的怪异模样。

　　至于蓝蝶，她的容貌倒是没多少变化，只是背后长出一对，类似蝶翼的蓝色肉翼...两颊处生出了几块亮晶晶的鳞片。

　　：“哈哈....”

　　楚休狞笑，“不要以为我不知道，你激怒我的目的。”

　　“不就是为了，让这个女人活下去吗？”

　　“我偏不如你意，桀桀....”

　　“就问你气不气？”

　　“哈哈哈哈...”

　　楚休狂笑。

　　你不是想激怒我吗？

　　正好，我也想激怒你！

　　白泽双目血红看了眼身后，逐渐被裹成血色蚕茧的蓝蝶，他眼眶中滚落两行血泪，咬牙切齿，“楚老魔，我要食你肉，饮你血，要将你神魂灼烧千万年！！”

　　楚休面无表情，缓缓闭上眼，全力吞噬蓝蝶。

　　白泽的表现让他知道，两人差不多就要挣脱封印了。

　　但凡有一人脱困，对他来说，就是天大麻烦。

　　紧迫感，前所未有的强烈.....

　　白泽也停止怒骂。

　　他在破除封印。

　　：“只要我速度够快，兴许还能救下蓝蝶....”

　　：“快....再快一点....”

　　：“再快一点.....”

　　楚休闭着眼，一边吞噬蓝蝶，一边狞笑。

　　：“今日因，他日果，你们既然敢渡时间长河来杀我，当我成就圣王无敌时，定会前方宇宙深处，寻找尔等族地，然后一一覆灭之。”

　　：“蚯蚓横着劈，鸡蛋黄摇散，蚂蚁窝浇油，你们放心，我绝对不会留下一个活口。”

　　：“桀桀....”

　　听到楚休血腥的话语。

　　白泽后脖颈汗毛倒立。

　　他丝毫不怀疑，楚休话的真实性。

　　眼前这个魔头，绝对做得出这种事。

　　他心神不宁，就连破解封印的速度都慢了一分。

　　见状，楚休嘴角一勾。

　　和我玩心眼子，你们还差点意思。


----------------------------------------

