# 第352章 千面真君的计划「五更」

——————————

　　随着吞噬开始。

　　白泽冲击封印。

　　在两人看不见的地方。

　　巨岳在摇晃。

　　山石崩塌。

　　大地震颤。

　　雷神村，也迎来一场剧烈地震。

　　正在田地里忙碌的雷神族人，纷纷停下手中活计，诧异望天。

　　除了雷渊祖孙两人外，没人知道此刻正在发生，关系着所有人存亡的大事。

　　：“一定要成功啊！”

　　雷渊神色紧张无比。

　　堂堂圣王境强者，居然因紧张而满头大汗。

　　雷馨双拳紧握。

　　：“楚休道友，你一定要成功啊！！”

　　无尽大泽。

　　太极古星·龙神宫。

　　一对人高的金色竖瞳睁开。

　　龙葵的声音响起，“开始了....”

　　“他可不能出事，我还是去看看吧！”

　　她缓缓抬起巨大龙爪，对着虚空轻轻一划。

　　虚空裂开一道巨大豁口。

　　金色巨龙飞入其中消失不见。

　　大殿之中的豁口接着快速愈合。

　　太极古星·绿野平原。

　　无底深坑之中。

　　昏黄火光摇曳。

　　巨眼拉着黑铁巨棺，缓缓从漆黑坑洞底部浮起。

　　：“呵呵...那两个小家伙，快要破除封印了！！”

　　：“太易，快醒醒，起来看戏了...”

　　太易冷哼，却不说话。

　　：“嘿嘿，你好像心情不太好啊！”天奴幸灾乐祸。

　　太易冷冷道：“一丘之貉，不足道哉。”

　　天奴嘎嘎怪笑，不急不缓道：“此言差矣，他们与我可不同，他们得到了天道馈赠，获得天外天不灭物质洗礼，存活下来的幸运儿....”

　　：“而我脱胎于你，因天道宠爱而诞生...”

　　“我此生最后悔的事，便是不听劝解，去了那天外天....”太易轻叹，声音越发苍老，“不然，也不会诞生出，你这样的怪物。”

　　“哼哼...”天奴笑声很猖狂，“太易啊太易，你还是不懂。”

　　“天道之下，皆为蝼蚁，我们为祂服务，又有什么不好，为何要反抗呢！”

　　太易语气冰寒，不带丝毫情绪。

　　：“做狗你是认真的，但我不愿意。”

　　：‘我为大帝，可以站着死，也绝不可能跪着生。’

　　：“呵呵，迟早有一日，我会彻底吞噬你，取代你。”天奴冷笑，“而你的骨气，在我看来，只是可笑的挣扎而已。”

　　黑铁巨棺，逐渐沉没于黑暗之中。

　　太极古星最近，还算平静。

　　外来者们也逐渐汇聚，而寻找天奴老巢的工作，也在有条不紊的进行着。

　　绿野平原，数万里外。

　　三只天奴兵器正在狩猎一只与大象有几分相似的巨型荒兽。

　　不一会儿。

　　它们将荒兽击杀，千米高的尸身轰然倒地，随即有两只天奴兵器扑上去。

　　一根导管，从腹部延伸而出，刺入荒兽身体。

　　噗呲————

　　噗呲————

　　随着一阵阵吸吮声。

　　荒兽尸身以肉眼可见的速度干瘪下去。

　　片刻之后。

　　一阵风吹来。

　　荒兽尸体，化为飞尘飘散。

　　那只没上去吞噬的天奴兵器，静静看着这一幕。

　　随即，他咧开满是獠牙的口器，对两只天奴兵器，发出嘶吼。

　　两只天奴嘶吼回应，点点头，朝无底深坑方向走去。

　　望着它们离去的背影。

　　剩下这只天奴兵器，犹豫片刻，也跟了上去。

　　：“我只在外面看看，绝对不能进去。”

　　这只天奴兵器赫然是千面真君幻化而成。

　　最近几天，为了打入敌人内部，这货连天奴兵器之间的交流语言都学会了。

　　由于，在他的指挥下，天奴兵器们总能打到猎物。

　　所以，千面混得很不错。

　　不少天奴兵器，都愿意听从他的指挥，隐约有成为老大的趋势。

　　因此，他也大概知道了天奴老巢所在方位。

　　不过，他却不敢贸然接近。

　　只敢在周围徘徊。

　　低头看了眼，戴在爪子食指上的黑色宝石戒指。

　　宝石中封印着一只天奴兵器神魂。

　　是他专门为了接近天奴老巢而制作。

　　：“希望这玩意能管用吧！！”

　　：“妈的，也不知道楚老六干什么去了，死了最好！！”

　　千面骂骂咧咧，跟在两只天奴兵器身后。

　　很快便抵达了无底深坑。

　　看着天奴兵器们有序跳入坑中。

　　也有不少天奴兵器，从下面爬起上来。

　　千面眸子微动，“看来，老巢就在这下面了。”

　　他来到洞口，朝下观望。

　　黑漆漆一片，看不真切。

　　吼————

　　身后一只天奴兵器，对他发出不满的嘶吼。

　　千面回过头，还没说什么。

　　跟随千面的几只天奴兵器之一，跳起来一脚就将叫唤的那只天奴兵器，踹下深坑。

　　随即邀功似的，搓着爪子来到千面跟前。

　　低下头，喉咙里发出咯咯的鸡叫声。

　　千面知道，它这是在讨好自己。

　　于是抬起爪子拍拍它的肩膀。

　　天奴兵器欣喜得又蹦又跳。

　　很快，周围又有数十天奴兵器围上来，一副要认千面做大哥的样子....

　　或许，打死天奴都想不到，他制造的兵器中，居然混进来这么一个东西。

　　楚休看到这一幕，多半都要为千面的操作直呼卧槽！！

　　千面眼珠转动，心中自语，“我能不能，在这些天奴兵器身上动手脚，进行远距离监控呢？”

　　片刻后，他又否定了这个方案。

　　————天奴很强大，我搞这种小动作，多半会被发现。

　　————而天奴兵器的记忆也不能翻阅，不然也会被天奴发现....

　　————那么，我要怎么才能，知道这下面的情况？才能毁掉此地...

　　千面脑海中闪过无数念头。

　　：“对了，楚老六曾经说过，天奴兵器制造，需要生命精华。而天奴兵器狩猎，就是为了收集精华，我能不能从这里入手，在不进入深坑的情况下，毁掉制作天奴兵器的装置呢？”

　　想到这，他爪子一挥，带领数十只天奴兵器远去。

　　：“楚老六给了我不少毒药，兴许会有些作用。”

　　几刻钟后。

　　十几万里外的山坳中。

　　一声巨响轰鸣...

　　山石纷飞，天上升起一朵蘑菇云。

　　千面眺望远处数千米大的深坑，以及坑中晶体化的泥土。

　　一双眼睛都在发光。

　　：“卧槽....”

　　：“楚老六这个名为he蛋的玩意，威力还是可以的啊！不过，这种程度，想要毁掉天奴老巢肯定还不够。”

　　：“不行，我要研究研究，兴许加大要计量，就能办到...”

　　他爪子摩挲着下巴。

　　：“拇指大小的一瓶就能炸出数千米的巨坑，而且散发的温度高得可怕。”

　　：“如果，我准备数万，数百万瓶，让天奴兵器们服下，然后再送入制造天奴兵器的机器中....”

　　：‘桀桀....’

　　：“如此一来就不信天奴老巢不上天...”

　　：“清羽，你等着，兄弟我马上就为你报仇。”

　　千面咬着牙，因为兴奋而浑身发抖。

　　「五更，大家晚安」

　　「求免费的发电哈....日常求~~~」


----------------------------------------

