# 第355章 你好阴险啊！！「三更」

————————

　　龙神心中恼火至极。

　　她没想到，天奴会在这个关键时刻出手阻拦自己。

　　看了眼，雷神族族地方向。

　　龙神咬牙。

　　————‘我必须尽快赶过去，不然楚休危矣...’

　　感受到她的情绪波动。

　　：“哦？你为这般焦急？”

　　黑铁巨棺前，昏黄巨瞳，微微眯起，很是诧异。

　　：“那两人脱困，会让你如此焦急？你龙神可不是为太极古星生灵安危着想的老好人。”

　　：“要你管....”

　　龙神愤怒，化为人形态，紫金华丽长裙裙摆飘摇，金色长发无风自动，右手拿着根，不知由什么生灵脊骨打造而成的长鞭准帝兵。

　　她右手一挥，长鞭仿佛活过来一般，无限延长，卷起滔天杀势，直取棺椁前的昏黄巨瞳。

　　沿途虚空就如同玻璃般，被划开，寸寸碎裂。

　　龙神含怒一击，威能可撼世。

　　哪怕强如天奴，也不得不谨慎对待。

　　黑棺之上，又有五道灰雾人影出现，加上最开始的一个，共六个灰雾人影。

　　它们同时施展神通，头顶出现个灰色光盾，护住棺椁与巨瞳。

　　光盾刚刚形成瞬间。

　　像是受到某些干扰，灰雾人影居然扭曲起来，嘭的一声，连带光盾一起消散。

　　啪————

　　没有光盾保护，长鞭非常顺利的抽在，棺椁前方的巨瞳之上。

　　咔嚓———

　　巨瞳被抽爆，化为无数荧光飘飞。

　　“啊.....”

　　天奴吃痛惨嚎。

　　：“太易你又搞什么幺蛾子？” 天奴愤怒咆哮，“疼死我了！！”

　　棺椁之中传出一声冷笑，“当然是针对你。”

　　“龙神，你尽管出手，我会在关键时刻干扰天奴。”

　　“太易你这家伙....”

　　天奴咬牙切齿。

　　心中恨得不得了。

　　与此同时，散在周围的点点荧光快速汇聚，一个呼吸时间不到，便重新凝聚成昏黄巨瞳。

　　龙神金色眸子微动，知道是太易大帝在帮自己。

　　已经容不得她多想，再次挥舞长鞭抽去。

　　：“哼———”

　　：“哪怕我被困黑棺，又被太易干扰，压制你这条母泥鳅依旧轻轻松松。”

　　天奴语气冰寒，黑雾升腾而出，铺天盖地蔓延，封锁四周虚空，不让龙神脱身前往雷神族族地，干扰那两位准帝脱困。

　　：“来我们继续！”

　　——————————

　　雷神族族地·雷霆沼泽。

　　黑色山岳。

　　喵小七回归。

　　带回个坏消息。

　　：“龙神并未在山下？”

　　楚休心中升起不好的预感。

　　问道：“她是不想来，还是来不了？”

　　喵小七摇头，“应该是来不了。”

　　“这小丫头，虽然性格恶劣了点，但答应别人的事，绝对不会食言....”

　　“那就是来不了，为何会来不了？难道被人阻拦了？”楚休一边飞逃，一边皱眉沉思。

　　—————太极古星，如今能够阻拦龙神的人，只有一个，那就是天奴....

　　—————它也有这个动机阻拦龙神，毕竟，按照意义上来说，白泽也是天道奴隶...与天奴是一路人，他们脱困，对天奴来说，有利无害！！

　　“怎么办？现在下山，后面那家伙绝对会出手击杀你。”喵小七声音低沉，“若是不下山，也有被对方生擒的可能性...两难境地，该如何是好。”

　　“楚休，你还有什么底牌？”

　　“可有把握，对付后面那家伙！！”

　　楚休不言，停下身形，立于一块凸起岩石上，转过身，面对白泽。

　　白泽也停下追击，立于上方数千米外，猩红眼眸，冷冷俯视楚休。

　　：“怎么，放弃挣扎了？”

　　楚休上下打量对方，片刻后才开口，“被封印了十万年，你又能保留下全盛时期几分力量？”

　　：“今日我便要试试你有多强！！”

　　说完，他周身金色气血沸腾，宛若狼烟般，冲霄而起。

　　如瀑黑发摇曳，战意滔天。

　　闻言。

　　白泽怔住了，回过神，像是听到什么天大笑话般，哈哈大笑起来。

　　眼神之中满是不屑。

　　：“楚老魔，我承认你天赋超绝。可是，现在的你实在太弱了。”

　　：“弱到我轻轻一吹气，就能干掉你。”

　　楚休冷哼一声，藏在袖口中的右手，握着泛着一块七彩光芒的时光之沙，下面隐藏着洛姨给他的紫色玉符，“你不说大话会死吗？”

　　“来吧，有种与我来一场，男人与男人之间的真正对决....”

　　白泽笑了，笑得很冷。

　　：“既然你迫不及待要找死，那我就成全你好了。”

　　说着他就要动手。

　　“等等——桥逗马德~”

　　楚休抬左手止住他的动作。

　　：“你有种与我同阶对决啊！”

　　：“以境界压人，算什么男人。”

　　白泽冷笑，却不作答，一步步朝楚休走来，欲要将其生擒。

　　楚休抬手，朝白泽扔去一个拇指大小的玉瓶。

　　玉瓶散发剧烈能量波动。

　　白泽眸子微眯，闪身躲避。

　　玉瓶砸空，撞击在山体岩石上炸开，轰隆————

　　剧烈爆炸波及数千米，升起一朵红色蘑菇云。

　　见状，白泽眼皮跳动，“你以为，这个小玩具就能伤到我？”

　　楚休咧咧嘴，“不试试怎么知道。”

　　说着，他一边后退，一边不断朝其丢he蛋。

　　双手快得出现残影。

　　一边丢还一边叫嚷着，快走开，你别过来啊！

　　轰隆隆隆————

　　轰隆隆————

　　剧烈爆炸此起彼伏。

　　起初，白泽还象征性闪避一下。

　　后面他也觉得厌烦了，干脆一个个，接到手掌中捏爆。

　　：“够了，你觉得这样很好玩？”

　　楚休耸耸肩，一言不发，不断抛投小型he蛋，乐此不疲。

　　：‘找死...’

　　白泽终于被激怒，就算会冒很大风险，他也要生擒楚休这个不要脸的玩意。

　　等等...

　　忽的，他眼睛一眯，察觉到什么，死死盯着楚休，“你袖子里是时光之沙？”

　　“难道，你想用种方式分散我的注意力，进而趁机捏碎时光之沙，横渡时间长河逃走？”

　　楚休闻言，脸上惊慌神色一闪而逝，梗着脖子，“我没有，你别瞎说。”

　　“你这家伙，果然阴险狡诈...”白泽咬牙切齿，“这一次，我绝对不会再让你逃走了。”

　　他不在有半点犹豫，裹挟滔天杀意，直扑楚休而去。

　　:“你的计划落空了！”

　　：“给我留下吧！楚老魔！！”

　　楚休见状，不禁咧嘴一笑。

　　：“时间到，该送你上路了！！”

　　：“吃我一记，姨来——”


----------------------------------------

