# 第357章 逃离，雷泽之地消散「一更」

————————

　　封印破除，山岳自上而下，飞速坍塌。

　　其上密布的禁制崩灭，散发出恐怖毁灭气息，宛若太阳星将要爆炸。

　　此时此刻，这个地方，赫然成了真正的生命禁区....

　　谁敢靠近，下一刻多半就要灰飞烟灭。

　　身后传来的危机感，让楚休心中发毛。

　　————“要爆炸了，快走，倘若被卷进去，哪怕我圣体再强，恐怕也要重创濒死....”

　　楚休一边低呼，一边拖死狗一般，拖着白泽疯狂向山下狂奔。

　　终于快要抵达山脚时。

　　喵小七开口询问，“去雷神村，还是回神湖？”

　　楚休一个闪身，来到单向传送阵之上。

　　一边丢出阵旗，激活大阵，一边说道：

　　“我要吞噬白泽，不宜去雷神村，我信不过他们。”

　　话音刚落。

　　大阵迸发出耀眼白光....

　　空间之力包裹楚休，喵小七，以及白泽。

　　咻———

　　下一瞬，两人一猫，立刻被传送离开。

　　与此同时，山岳也进入了最后的毁灭。

　　随着轰隆一声巨响。

　　一朵巨大裹着雷霆的红色蘑菇云冲天而起，遮天蔽日，尘埃覆盖方圆千万里。

　　蘑菇云实在太过巨大。

　　哪怕是白天，隔着不知多远距离，都能清晰看到。

　　与此同时，太极古星大半区域的生灵，都能感觉到地面传来的强烈震感。

　　————————

　　未知虚空之中。

　　龙神与天奴停止交手。

　　不约而同望向雷泽方向。

　　他们也看到，天宇上那朵巨大蘑菇云。

　　：“刚刚那是准帝气息，难道荒神岛“荒神”也出手了？”

　　天奴声音沙哑，语气很是不爽。

　　太易哈哈大笑起来，幸灾乐祸的意味十足。

　　：“你笑什么？就算那人出手，也无法彻底击杀被封印的两个小家伙。”天奴冷哼一声，对龙神说道：“我们暂时停手，一起前去看看情况如何？”

　　说完，封禁周围虚空的灰雾快速消退，融于棺椁之中。

　　龙神美眸之中满是寒意，神色阴沉似水。

　　冷哼一声，化为本体龙形态，横渡而去。

　　黑铁巨棺紧随而至。

　　很快。

　　他们便抵达了雷泽之地....

　　不...现在称呼这里为雷泽之地，或许已经不太恰当。

　　因为，随着封印破解，巨岳崩灭爆炸，常年覆盖此地的雷霆道则，已经消散。

　　除了笼罩千万里的烟尘外，空中再无半丝电光雷霆，就连常年笼罩此地的乌云都随着爆炸消散了....阳光洒下照亮了这片焦黑大地。

　　龙神张口一吐。

　　就有狂风呼啸而出，将笼罩千万里的烟尘吹散.....

　　焦黑的大地再次映入眼帘。

　　大地最中心处，那座通天般的黑色巨岳，已经随着先前的爆炸消失不见，却而取而代之的是一个深不见底的天坑。

　　此时，天坑还在向外溢散温度奇高黑色烟尘。

　　其周围百万里大地崩裂，一条条几里宽，不知多深的沟壑密布。

　　也幸好楚休提前布置了传送手段，若如不然，凭借他现在的速度，恐怕还未逃出爆炸范围，就被送上天了。

　　龙神底下巨大龙头，黄金竖瞳微微转动，俯瞰大地，感应了一番，并未感应到楚休的气息。

　　也没有其他人的气息。

　　：“不见了？”

　　：“不见了...”

　　龙神，天奴，异口同声。

　　：“这怎么可能....”天奴语气满是诧异，“难道他们挣脱封印后离开了？”

　　“不对，先前那准帝气息，我在荒神岛感应到过，难道是荒神出手，干掉了这两人？亦或者...两人被他击败，然后带走了？”

　　天奴百思不得其解。

　　龙神则在心中想：也不知楚休是否还活着。

　　她决定回去后，传信询问一番。

　　————这次，被天奴出手阻拦，未能帮到楚休，算我食言，希望他没有出事吧。

　　念及于此。

　　她抬起龙爪一挥，撕开虚空，龙神飞腾而入，横渡而去....

　　黑铁巨棺悬浮高空。

　　天奴并未着急离去。

　　它在想一个非常严重的问题。

　　两名被封印十万年的准帝，到底是被抓起来了，还是被杀掉了？

　　前者还好。

　　若是后者，那对它来说，就有点不妙了。

　　楚休的猜测很对。

　　理论上讲，天奴与白泽他们算是同一个物种，都有不死不灭的特性。

　　这样的特性，给了他们绝对自信....

　　也是因此，天奴才没见太极古星所有人放在眼里。

　　先不说它实力，本身就很强大，不惧任何人。就算有人能够击败它，也没什么问题...击败与杀死，那是天差地别的两个概念...

　　而如今，却很可能出现了一个，能够威胁到它生命的存在，这就不得不让它心生谨慎了。

　　：“哈哈，天奴啊天奴，你不是说天道之下，皆为蝼蚁吗？你作为天道的奴隶，生而不死，长生不灭，如今你知道怕了？”

　　：“我早就说过，宇宙万物，相生相克。不可能存在绝对无敌的存在，绝对不死的存在，哪怕是天道，也有能够克制祂的存在。”

　　太易声音苍老，极尽嘲讽之能事。

　　闻言。

　　天奴沉默片刻，忽然嘎嘎怪笑起来，“太易你提醒了我，天道之下，皆为蝼蚁，是我想多了。”

　　“但凡对天道存有半点迟疑，对我来说，便是对天道的不敬....”

　　“哈哈，太易我要谢谢你的提醒....”

　　：“你....”太易气结，“你这叫自欺欺人....”

　　：“那两人绝对陨落了！！”

　　：“你怎的听不进真话呢？”

　　天奴笑了，笑得很是猖狂，“有意思吗？”

　　“怎么，压制不住我的反噬，就尝试玩攻心术了？”

　　“想从信仰层面瓦解我对你的吞噬？”

　　太易冷哼一声，“随便你怎么想。”

　　语气之中，多少有点被猜穿的气急败坏....

　　见状。

　　天奴笑得愈发开心起来。

　　觉得自己简直就是掌控一切的神，就连人心都能看透。

　　：“太易啊太易，你还是太嫩了。”

　　————


----------------------------------------

