# 第360章 突破，突破，千面的怨念「四更」

——————————

　　独目离开后。

　　没了外界干扰。

　　楚休得以专心吞噬白泽。

　　————“我能感觉到，修为已经达到临界点...”

　　其实，现在就吞噬白泽，多少有点浪费。

　　收益最大化的方式是完成一次突破后，再将白泽吞噬。

　　只是，楚休不放心。

　　万一白泽恢复过来，自己就再也控制不住他了。

　　还不如现在就吃掉。

　　大不了，倒时用突破点补上损失的部分....

　　嗯——

　　念及于此，楚休点点头。

　　“统子，调出我的面板看看。”

　　【宿主面板如下】

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:血色长河「999米」大圣

　　【特殊体质】：荒古圣体➕

　　【资质】：5547「仙品」

　　【剑意】：天杀剑意「化境」

　　【修炼功法】：道经——铸基篇，圣体修炼法，太素帝经——道宫篇。

　　【秘法】：行字秘法（极尽升华），丹经中卷「毒」（炉火纯青），人皇拳（炉火纯青），者字秘（登堂入室），真武三十六式（炉火纯青），忘川指（炉火纯青），斗字秘（炉火纯青）

　　【剑诀】：万事皆休「仙」「剩余1127点击展开」

　　【突破点】：599亿

　　【圣体属性点】：0

　　【功法推演端口】：未激活

　　【气运值】：1674「淡紫」——5890「淡紫」——287410「血色」「↑10w」

　　【综合战力评估】：？？？？

　　楚休视线定格在最后的气运栏上。

　　他睁大眼睛，不可思议道：“我的血色气运居然又增加了十万？统子你可知道原因？”

　　统子解释：【应该与你吞噬异族准帝脱不开关系吧，桀桀....】

　　：“血色气....”

　　楚休刚想问血色气运相关的问题，忽的心有所感，抬起头，只见头顶血色长河，再次变长，由999米，猛然增长到1500米。

　　轰隆————

　　荒神岛光线一暗，天地异象浮现。

　　咔嚓————

　　一声裂响。

　　天穹裂开一条巨大豁口。

　　金木水火土，无形气息，宛若放闸的水，直接从口子中汹涌而出。

　　如此可怕的动静，也幸亏楚休在荒神岛中，有禁制隔绝，否则大半个太极古星的生灵都能看见。

　　这还不是最关键的....

　　就怕万一引起天奴注意，楚休就惨了。

　　“突破开始了...”

　　这一次，他打算玩个狠的。一边突破五行，一边吞噬白泽，然后再消耗一些突破点，将九源也突破到大圣层次，如此一来，哪怕直面天奴，应该也有了自保之力....

　　五行潮汐汇聚，沧海倾覆一样，倒卷而下，威势惊天...

　　喵小七睁开眼，从楚休肩膀上一跃而起，趴在凉亭桌子上，继续打盹....

　　——这只懒猫，没事就爱睡觉。

　　楚休撇了眼喵小七，抓起血色蚕茧，折叠空间，消失在原地，刹那间，进入那片没有尽头的树林，以免宫殿被潮汐摧毁。

　　随着他的移动。

　　五行潮汐也跟着移动。

　　轰隆隆————

　　潮汐砸下。

　　方圆万里树木瞬间便被潮汐携带的高温点燃，水分蒸发，形成雾气弥漫开来。

　　楚休立于原地岿然不动，任用潮汐冲刷身躯。

　　随着时间推移，血色长河在不断增长....

　　同时他的实力也在以肉眼可见的速度提升。

　　1600米。

　　1700米。

　　1800米。

　　1900米。

　　1999米。

　　最终，血色长河定格在1999米。

　　楚休一边引导五行气息锻体，一边感应自己的修为。

　　他的道非常特殊，与所有人都不一样。

　　血色长河就是他道的外向表现，也是他实力的聚现。

　　血河长度1999米后，他感受了下自己的具体实力，大概来到大圣巅峰...

　　此时白泽已经被他吞噬殆尽。

　　他想要更进一步，触摸到圣王层次，必须要将血河延伸至两千米....

　　几个时辰后。

　　楚休睁开眼，眸子中金色神华流转。

　　五行潮汐消退....

　　与此同时，漂浮在他头顶的血色蚕茧破裂。

　　却并未见白泽身影从中掉落，仅有大量粉尘飘飞。

　　白泽怨毒声音响彻此方天地，“楚休，我诅咒你，我诅咒你将来必定陨于天劫之下....”

　　楚休面无表情，内心毫无波动，将血色星辰收回体内，盘膝而坐，继续冲击关隘。

　　：“统子，突破九源，需要消耗多少突破点？”

　　【检测到归一道种品阶极高，突破九源需要消耗突破点巨量...根据宿主当前资质计算，预计千亿一个小周期，一周期为两百年。】

　　楚休闻言，脸颊抽搐，“一千亿？”

　　【桀桀桀...没办法啊，宿主现在境界高了，消耗自然就大了。】统子怪笑道。

　　：“你小子没有拿回扣吧？”楚休狐疑。

　　统子连忙否定，【本统子天性善良，怎可能做出偷偷拿宿主回扣这种事？「苍蝇搓手」】

　　楚休翻了个白眼，他倒是相信统子，就算拿回扣，它也不会拿太多。

　　：“...看来以后，我得想办法去吞噬万族强者来提升境界才行...否则这么大的消耗，大帝都承受不住。”

　　：“突破点以后还是用来推演功法，突破神通最好....”

　　楚休点点头，肉疼的取出神元石兑换突破点。

　　从天妖城打劫来的神元石，还剩下十五亿。

　　用于这次突破，肯定足够了，没有任何问题。

　　：“先兑换五千亿吧！”

　　楚休抛出五枚储物戒指，里面分别装着一亿神元石。

　　戒指消失。

　　统子弹出提示。

　　【兑换成功】

　　【请问宿主是否开始突破？】

　　“突破~”

　　————————

　　就在楚休开始进行最后的冲击时。

　　另一边。

　　神湖外。

　　得到he蛋配方后。

　　千面满脸茫然，“主材料，铀，钚，氘和氚？”

　　“都是什么玩意，就不能阳间一点，搞点我能理解的词汇？”

　　：“哼哼，主人就知道你不懂！”独目咧嘴一笑，然后将楚休如何手搓he蛋的方法，详细告知千面。

　　听完他的诉说。

　　千面眼睛开始冒光。

　　搓着手，满脸通红，身体发抖。

　　他实在太兴奋了。

　　：“楚老六牛逼啊，居然结合神通与矿石，制造出这种玩意....”

　　：“他到底怎么想到的....”

　　：“如果量够大，凡人都能轻易杀掉修士吧？”

　　————“我要是用he蛋，对付楚老六....有没有机会干掉他呢！”

　　————“嘿嘿，用他发明的东西，干掉他，楚老六一定会很气吧？想想都兴奋...”

　　或是看穿了他的心思，独目冷笑道：“主人说了，这东西太危险，你这老六把握不住。”

　　“事后，你若没死，离开太极古星前，他会请人，抹除你相关记忆。”

　　闻言，千面顿时炸毛，朝神湖方向，竖起中指。

　　大骂出声 ：“楚老六我甘霖娘！！你是完全不给机会啊！！”

　　「四更，晚安」

　　「求免费的为爱发电，嗯，免费的不要钱，看广告就行啦！！」


----------------------------------------

