# 第362章 师尊在下「二更」

————————

　　楚休回到宫殿前的广场上。

　　：“恭喜主人修为精进....”

　　：‘贺喜主人....’

　　四位有独立意识的大圣巅峰傀儡，纷纷道贺。

　　他们发自内心为楚休的强大感到欣喜....

　　至于他容貌上的一些变化，独目等人才不在意这些。

　　只要对方还是他们的主人，那就足够了。

　　楚休负手而立，对他们点点头，“你们去忙你们的吧！”

　　四人领命。

　　转身离去。

　　楚休出声叫住独目。

　　待其他三人离开。

　　他才开口询问，“天穹大陆的修士，找回多少了？”

　　独目躬身道：“47名，人族，妖蛮各占一半。”

　　“确定陨落的，已经达到37名，剩余的人下落不明，正在寻找。”

　　楚休点头，蹙眉说道，“给新来的人安排任务，想要得到荒神岛庇护，就要认真做事。”

　　：“我们可不养闲人...”

　　独目闻言问道：“人族也一样？”

　　“嗯，一视同仁。”楚休颔首，眸子微动，又补充说道：‘太素圣地与瑶池圣地可以照顾一二。’

　　：“是————”

　　独目领命离去。

　　楚休这才转身，步入宫殿之中。

　　：“你突破圣王了？”

　　齐梦蝶从屋顶飞下来，落在楚休面前，瞅着眼前既熟悉又陌生的楚休，她神色很震惊，复杂。

　　谁能想到，逆徒短短两年半时间，就成长到令万千修士都望尘莫及的程度。

　　若是说出去，恐怕没人愿意相信吧！！

　　她即为逆徒感到开心，心中又莫名酸涩。

　　终究还是被逆徒超越了啊！！

　　以后，再也没办法师尊在上了...

　　咳——

　　忽然想到这儿，她双颊微微一红，暗啐自己不要脸。

　　不行，我也要努力修炼才行....

　　念及于此，她转身就走。

　　却被楚休一把抓住手。

　　：“干嘛？”师尊宝宝回过头，凤眸之中满是疑惑。

　　楚休嘴角翘起，坏笑道：“师尊今日在下如何？我的资质实在太差了，都还没达到神品呢，与我的修为完全不匹配，拜托了，师尊~~”

　　：“不行，现在还是白天。”

　　齐梦蝶想都没想，就拒绝了。

　　逆徒如今修为这么高....她觉得自己有点把握不住。

　　心中发慌...

　　自然不敢答应。

　　然后，下一刻，楚休圣王气息外露，抬手便将她镇...压...

　　齐梦蝶身体一僵，立在原地一动不能动。

　　楚休抬手揽过她纤细柔软的腰肢，附耳过去轻笑道：“为了今“日”，我忍辱负“重”很久了。”

　　：“今天便是报仇之日，你逃不出我的手掌心。”

　　齐梦蝶脸颊浮起红霞，耳朵被他说话时吐出的气，弄得痒痒的...

　　她朱唇轻抿，颤抖着声音：

　　“逆徒，你反了天了！”

　　“哼哼——”

　　话音刚落，便被楚休横抱而起。

　　脚下金色道纹密布，一个闪身，便进入了寝宫之中。

　　——————————

　　一日之后。

　　齐梦蝶气呼呼开始闭关，发誓要超过逆徒修为。

　　楚休则独自一人悄悄离开了荒神岛。

　　如今，白泽与蓝蝶已死。

　　太极古星问题解决了。

　　他要去雷神村，询问雷渊相关“道源”的信息。

　　找到道源之后。

　　他就能安心对抗天奴，等待太极古星再次开启了。

　　楚休穿行在虚空中。

　　突破之后，随着他对空间道则的领悟越发高深。

　　行字秘的威能也逐渐展现。

　　不仅穿梭虚空时更加隐秘，距离也是呈指数增加。

　　突破前，他要花一两天时间才能抵达雷神村。

　　如今，才几个呼吸不到，他便抵达了目的地。

　　刚准备从虚空中脱离。

　　他察觉到什么，神色微动，止住了脚步。

　　低下头目光看破虚空，望向外界。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　天摇地晃，山石崩飞。

　　凝目望去。

　　下方大地上。

　　密密麻麻站着数量不少于一千只天奴兵器。

　　它们正在不断攻击，雷神村空间入口壁障....

　　前方空间震颤，如琉璃般在层层碎裂。

　　百里之外，一处山丘上，站着一只天奴兵器尤为扎眼。

　　它爪子握着一面血色旗子，不断挥舞着，赫然在指挥这群天奴兵器，有节奏，高效率的攻击空间壁障....

　　这一幕相当怪异....

　　在楚休的认知中，天奴兵器的智商都很低...根本不可能出现这种异类才对。

　　他眸子微动，想到什么，神念悄无声息蔓延而出。

　　：“千面，是不是你这货...”

　　听到他的声音。

　　山丘上的天奴兵器，动作一僵，不过很快便恢复正常。

　　继续挥舞着旗子，暗中传音，“楚老六，你怎的来这里了？”

　　楚休笑了，果真是这厮。

　　：“千面你可以啊，居然不声不响，混成了天奴兵器指挥官...不愧是你。”

　　千面一边挥舞旗子，指挥攻击，一边回道：“好了，闲话少说，天奴在关注这里。”

　　“我不敢表现得太异常。”

　　？？？

　　天奴在关注？

　　你不敢表现得太异常？你你看你现在，浑身上下都透露着异常好不好？

　　这货牛掰啊，假扮天奴兵器，居然还能在天奴眼皮底下，混得风生水起。

　　楚休暗暗吐槽，他同时非常好奇，千面怎么做到的....

　　他问出心中疑问。

　　这才得知缘由。

　　就在两天前。

　　天奴觉得无聊，就想着看看天奴兵器们捕猎解闷。

　　一眼便发现看千面假扮的天奴兵器不寻常之处。

　　原因很简单，因为他表现得实在太有智慧了。

　　不得不让人心中生疑——

　　于是，天奴立刻出手，将千面抓回无底深坑中。

　　当时，千面差点吓尿。

　　觉得自己这次真的完犊子了....

　　他心中后悔啊，早知道，就不急着指挥天奴小弟们，去挖he蛋原材料了...

　　就在他以为自己马上就要被天奴看穿真实身份，马上就要完蛋之时。

　　让他懵逼的事情发生了。

　　天奴居然放过了他。

　　并且表现得对他很满意的样子。

　　还安排他指挥今日这场战斗.....


----------------------------------------

