# 第367章 两位圣王，圣体兵器？「三更」

——————————

　　只见十万里外，虚空不知何时，裂开一道数里长的巨大豁口。

　　密密麻麻的天奴兵器，黑色潮水般从裂口中涌出。

　　数量之多，目测至少不下于一万。

　　这还不是最让人惊悚的。

　　最令人惊悚的是。

　　上万天奴兵器前方，矗立的那只高百米的巨大人形怪物。

　　它无论是体型，还是形态，都区别于其他天奴兵器。

　　怪物头生一对巨大漆黑羊角，肌体健硕，轮廓分明，皮肤通红，燃烧着血色火焰，火焰温度奇高，灼烧得虚空扭曲崩灭。

　　双目漆黑如墨，粗壮手臂，漆黑手掌，抓着一柄火焰巨刃。

　　圣王气息弥漫，如烈日当空，压得人喘不过气来。

　　这只百米高的羊角怪物，赫然是一位圣王....

　　羊角怪肩膀上还坐着一个小loli。

　　她看上去与人族小女孩没什么区别。

　　年龄估摸着十一二岁，皮肤白皙小脸圆润，大眼睛水汪汪的很可爱。齐肩的灰色短发扎成双马尾，一袭蓝色公主裙，将她衬托得如瓷娃娃般漂亮。

　　漂亮可爱的小女孩，坐在圣王怪物肩膀上，立于所有天奴兵器之前，这样画面不可谓不诡异，违和。

　　最令人震惊的是。

　　这小女孩的气息，赫然也是一位圣王，而且绝对不比雷渊弱.....

　　两位圣王率领万大圣级天奴兵器同时降临。

　　再看看雷神族这边。

　　圣王就雷渊一人，大圣战力经过先前的战斗，如今也只剩下四百不到。

　　双方差距之悬殊。

　　令人不由心生绝望。

　　接下来要怎么打？

　　所有人都看向族长雷渊，神色迷茫...

　　化作雷霆巨人的雷渊，心中凝重到了极点。

　　两位圣王，给他的感觉都极为危险。

　　单独面对一位，他都没有把握，如今，同时面对两位。

　　他清楚知道自己不是对手，被击杀的可能性高达九成九.....

　　但，作为雷神族长，他不能有半点退缩。

　　感受到族人们不安的情绪。

　　他笑了笑，“儿郎们，我前去拖住那两位圣王。”

　　“你们坚守此地。”

　　说话间，他拍拍胸膛，低喝道：“今日，战个痛快！”

　　见状。

　　所有雷神族人心中的不安一扫而光。

　　战意重新沸腾，“战个痛快...”

　　战！

　　战！

　　站！

　　：‘楚休小友，你大概还需要多少时间？’

　　雷渊深吸一口气，传音询问。

　　楚休一边布阵，一边回道：“还需要一刻半时间。”

　　“老爷子你能扛得住吗？”

　　他想要掌控雷神族。

　　雷渊这位族长，便是最大的绊脚石。

　　他陨落于此，对楚休来说，或许才是最好的结果。

　　可是，面对天奴的威胁，雷渊这样的战力，又必不可少...

　　故而楚休并不想，他死在这里，想要尽可能救下他。

　　不然，按照楚老魔腹黑的性格，与行事作风，不补雷渊一刀，就算他良心发现了...又怎么会想要主动救他。

　　念及于此。

　　楚休不由轻叹。

　　我还是太善良了啊。

　　听到楚休的叹息，雷渊以为楚休是在担心他安危，不由笑道：“小友请放心布阵，我会为你争取时间。”

　　“雷神族就拜托你了。”

　　“若是发现不对，你就想办法自己逃走吧，免得被拖累....”

　　心想却暗想，楚休小友，虽然利益心重了些，但品行还是很善良的嘛！！

　　嗯，不错，不错。

　　如果让他知道，他认为品行善良的楚休小友，先前心中还正在权衡是否要坑死他，也不知，他会不会当场吐血身亡....

　　楚休笑容阳光灿烂，“老爷子咱们可是朋友。”

　　“朋友就应该两肋插刀，怎能抛下彼此逃走呢？”

　　“你且安心去，这里便交于我。”

　　：“好....”雷渊哈哈大笑，手持万丈雷矛遥指远方。

　　向前迈出一步。

　　随着噼里啪啦的电流声响起。

　　他整个人化为一道巨型紫色闪电，撕裂苍穹，横击两位圣王。

　　：“来战——”

　　天宇之上，他中气十足的声音回荡。

　　万丈雷矛刺塌了虚空，电光四射，日月之光都暗淡了几分。

　　雷渊的目标，正是羊角怪的脑袋。

　　动手前，他便观察过，羊角怪体型巨大，体格强健，不擅长速度。

　　若是出其不意，一击将其杀死或者重创。

　　届时，他再面对圣王小女孩，压力便会小很多。

　　雷渊的战术很正确。

　　这般快的速度，羊角怪物的确躲不过去。

　　只是可惜。

　　他还是小瞧了，羊角怪物肩膀上的小女孩。

　　只见雷渊万丈雷矛，距离眼角怪脑袋只有几十米，眼看就要击中之时。

　　小女孩身形一晃，消失在肩膀上。

　　刹那间出现在雷矛前端。

　　雷渊眼眸一凝，“想要阻我，死...”

　　雷矛刺出的速度，再次加快半分。

　　目标不再是羊角怪，而是小女孩。

　　小女孩咯咯一笑，嗓音清脆悦耳。

　　：“太慢了，也太弱了。”

　　轰！！！

　　忽的。

　　她浑身金色烈焰燃烧，气血如狼烟冲霄而起。

　　不闪不避，一拳对轰而来。

　　要以肉身拳头轰击雷渊的雷矛圣王器.....

　　见状，雷渊不惊反喜。

　　自己雷神长矛锋锐坚韧，岂是肉身能够硬撼的？

　　这是个机会....

　　就算不能让对方身陨，也要让她重创。

　　就在，他以为胜券在握之时。

　　楚休的神念传音，传入他脑海。

　　：“勿要与她正面硬拼，这个诡异小孩是荒古圣体，而且已经小成圆满.....”

　　闻言，雷渊瞳孔骤然收缩....

　　荒古圣体的强悍，他从古籍之上有过了解，同阶近战几乎无敌....

　　自己的雷矛绝对伤不到这种存在。

　　可惜，如今再想变招已经晚了。

　　万丈雷矛毛尖，与小女孩那白生生肉嘟嘟的小拳头碰撞。

　　锵挡————

　　金铁交鸣，雷花四溅。

　　轰隆隆隆————

　　对冲后荡起的毁灭波动。

　　撕裂了数万里虚空，下方大地支离破碎，地心岩浆喷射而出，画面如末世降临。

　　蹬蹬蹬.....

　　雷渊倒退数千里，嘴角溢血，可怕反震力，令他内府震荡，握着长矛的右手不自觉颤抖....差点没抓住脱手而去。

　　而那小女孩则赤足踏于虚空上，竟半步未退，清风吹动她的裙摆，现场死一般寂静。

　　双方第一次碰撞，高下立判。

　　远处，被雷神族人保护在中心的楚休，见到这一幕，脸上神色阴晴不定。


----------------------------------------

