# 第370章 他是楚老魔？「二更」

————————

　　不仅是姬长寿发现。

　　无尽剑域第三剑主，瑶池圣地绮梦等人，同样感应到，这群人的修为。

　　不禁目瞪口呆。

　　这又是从哪儿来的恐怖势力啊！

　　要知道这些大圣，与在场的数百尸傀可不一样，他们可都是活人啊。

　　有智慧，有独立思考能力的活人。

　　这比数千大圣尸傀，都要可怕。

　　————“其中有位圣王伤得很重，绝大部分大圣，都受创不轻....”

　　啊这....

　　如此恐怖的势力，究竟遇到了什么，才会如此狼狈？？

　　天奴兵器？

　　它们真有这么可怕吗？

　　这一刻，天穹大陆一众修士面面相觑。

　　眼中满是惊骇。

　　觉得太极古星的水，越来越深了。

　　他们观察雷神族人时。

　　雷神族众人也在打量他们。

　　虽然，现在已经逃出升天。

　　但，雷神族众人神色都不太好，目光冰寒。

　　刚经历一场血战，有大量同族死去，他们怎么可能高兴得起来。

　　天穹大陆的修士，接触到他们不善的目光，不由后背发寒，本能倒退，远离这群满身煞气的家伙。

　　：“族长这里是什么地方？”

　　二狗子张望四周，满脸迷惑。

　　他曾多次跟随族中长辈，离开族地，来到外界狩猎....

　　不过，他可以确定，从未来过这里。

　　雷渊脸色惨白如纸，剧烈咳嗽了几声。

　　嘴角流下殷红鲜血，扭头四顾，看出了族人们的不安。

　　抬起手说道：“这里荒神岛。”

　　“大家放心，那些怪物目前还不敢追到这里来。”

　　说完，他转过身，一个踉跄。

　　雷馨连忙扶住他。

　　避免爷爷摔倒。

　　堂堂圣王居然需要人扶着才不会摔倒。

　　可想而知他伤得有多重。

　　特别是最后，为了掩护孙女与族中幼童，硬抗两位圣王联手一击，让他伤上加伤，幸亏他雷神族肉身强大，不然定会被当场格杀。

　　此时的他已经恢复成苍老模样，气息极为虚弱...

　　他满脸郑重，对一旁负手立的楚休，抱拳躬身行礼，“雷神族族长，雷渊，感谢楚休小友援手之恩。”

　　“如若不然，今日恐怕就是雷神族灭族之日。”

　　楚休颔首，算是受下这一礼，脸上露出温和笑容，几步上前，扶起他，“老爷子别见外，咱们都是一家人。”

　　这时候，雷神族人才反应过来。

　　惊愕的看着楚休。

　　他们才发现，这个人的容貌变了，不再是雷神族的模样，而是变成一个皮肤白净，笑容亲和，长相俊朗的青年人。

　　————“他居然是外来者修士....”

　　————“难怪，我见他那般陌生。”

　　————“他长得真好看....”一个雷神族少女，脸蛋微红，小声嘟囔。

　　雷渊轻咳。

　　议论声立刻消失....

　　他看向族人们，“若不是楚休小友关键时刻，布下大型空间传送大阵，我们雷神族恐怕已经不复存在。”

　　“你们也别愣着了，还不上来拜谢。”

　　闻言。

　　雷神族人们回过神，感激的看向楚休。

　　纷纷上前表示感谢。

　　感谢他出手拯救雷神族。

　　楚休抬手虚压，显得很是谦和，“大家不必如此，还是先疗伤要紧。”

　　“随我进入荒神岛内部吧!”

　　就在雷神族人感激楚休时。

　　远处。

　　天穹大陆来的修士们面面相觑。

　　眼中有惊疑，也有难以置信。

　　————“鸡兄，如果没看错的话，那人是楚休吧？”

　　第三剑主咽了咽唾沫，艰难开口，作为无尽剑域的大圣剑主之一，他自然认识楚老魔。

　　当年楚老魔接连斩杀无尽剑域的圣子圣女，他还亲自率人去追杀过此子...只是可惜，对方狡诈，没能成功....

　　————“认识，怎么可能不认识，他就算化成灰，我也认识。”姬长寿轻叹，当年姬家也有年轻天才死于楚休之手。

　　————“他不是死在嚎哭禁地归魂崖了吗？怎么好端端站在这里？到底怎么肥四。”姬家，一个白发苍苍的老妪小声说道。

　　他们难以置信啊。

　　一个已经死去两年半的人，突然活蹦乱跳出现在眼前，是个人都会震惊....

　　唯有瑶池圣地的绮梦大圣想到什么。

　　瞳孔微微收缩。

　　她察觉到尸傀们对楚休的恭敬。

　　立刻联想到，此楚休与太素楚休是同一个人。

　　这....

　　她红唇微张，面纱下的俏脸满是震撼。

　　：“也就是说，楚休假死，扮作太素楚休，混入了太素圣地？”

　　：“不可能啊，如果这样，太素子应该能轻易看穿他的伪装才是，又怎么会将其立为圣子？”

　　：“难道太素圣地，从始至终都知道真相，只是没有向外公开？”

　　对，一定是这样。

　　等等———

　　姬长寿眼眸颤抖，声音艰涩道：“你们是不是遗忘了最关键的问题。”

　　众人回过神，纷纷侧头看向他。

　　姬长寿苦笑道：“楚老魔貌似已成圣王....”

　　嘶——

　　现场响起此起彼伏的吸气声。

　　此刻，众人才从楚老魔死而复生的冲击中回过神，进而又陷入更大冲击中。

　　圣王....

　　他居然在两年半内，不声不响成就圣王了？

　　这个世界太疯狂了....

　　第三剑主沉声道，“他不会清算我们吧？”

　　“到了他这种程度，想要杀我们，真的太简单了...”

　　“别忘了，在场诸位或多或少都与楚休有仇怨....”

　　闻言。

　　众人神色都变了...

　　不由紧张起来。

　　一些人甚至做好逃遁准备。

　　恰好，这时候，楚休回过头，朝他们这边望了过来。

　　一对深邃如明星般的眸子，嘴角噙着温柔的微笑。

　　看得一众大圣头皮发麻。

　　糟了...

　　他果然注意到我们了。

　　怎么办！

　　怎么办！

　　我们现在逃走还来得及吗？

　　——————


----------------------------------------

