# 第372章 龙葵的请求「四更」

————————

　　荒神岛，宫殿，庭院。

　　楚休右手一挥，丢出一缕红色小火苗，点燃炉中柴火，烧水沏茶。

　　对面是化为少女形态的龙神。

　　她慵懒的翘着二郎腿，坐在凉亭石桌前，一对金色美眸，上下打量四周。

　　荒神岛还是她第一次来...对什么都好奇。

　　师尊宝宝还在闭关，并未出现....

　　：“看来，龙葵你也有关注雷神族发生的事。”

　　龙神回过头，双手托腮，美眸瞅着认真泡茶的楚休，眉梢含笑。

　　：“你带着雷神族人，传送远遁，天奴暴怒，亲自出来追击。”

　　：“还好本龙神出手拦住了它。”

　　：‘否则，你这条小命怕是要交代咯。’

　　：“还不快快感谢我？”

　　楚休冷笑，“它不敢追进荒神岛的。”

　　：‘不过还是要感谢你，经过你先前与我的一唱一和，定会让它越发忌惮...’

　　说话间，取出一只羊脂玉杯，倒上一杯茶递给龙神。

　　“嗯....”

　　龙神点头，接过，放在红唇边，轻抿茶水，“它会认为荒神与龙神已经联手。”

　　“以后行事，便不会如今日这般肆无忌惮。”

　　“可是，威慑归威慑，硬实力不够，永远都无法解决天奴....”

　　说到这，龙神眉宇之间不由露出一抹忧色，“我现在算是彻底得罪它了。”

　　她与天奴交过手，知道那怪物的强大。

　　最可怕的是，随着时间推移，收集生命精华越多，天奴就会越来越强。

　　终有一日，她将不是天奴对手。

　　届时，不仅是她，恐怕无尽大泽都要被灭绝....

　　楚休右手食指，划过杯沿。

　　：“还有两年半时间，太极古星将重新开启....”

　　：“到时候，你可以带着水族，离开这里，前往天穹大陆定居....”

　　：‘至于现在，能拖多久拖多久吧！’

　　他倒是有方法对天奴。

　　方法很简单，与对付白泽蓝蝶两人一样，直接用归一道种吞噬....

　　但，想要做到这点，有一个必要前提。

　　————必须要有人，正面击溃天奴，压制限制它。

　　然后，楚休才有机会出手，运转归一道种，吞噬这个怪物....

　　可惜啊！！

　　如今，这个时代，可能没谁能在正面压制天奴....

　　就算洛姐姐也不行。

　　等等....

　　楚休眸子微动，一想到洛姐姐。

　　他在脑海中询问，“喵小七，如果我将天帝剑，借给龙神操控。”

　　————“她是否有机会击败天奴？”

　　神台之中，趴在天帝剑上睡觉的喵小七翻了个身。

　　————“天帝剑已是你的专属法宝，外人已经不可能掌控...”

　　————“就算强行掌控，也发挥不出威能，甚至会被反噬。”

　　楚休闻言，不由失望起来。

　　既如此，那么这个时代，可能真没有人能对付天奴了....

　　如果这个时代，还有大帝存在就好了...

　　只是可惜，已知的太易大帝，也不知出了什么问题，自身都难保。

　　....

　　：“嗯，事态继续恶化下去，只能逃离这里了。”龙神无奈的耸耸肩，她倒没多少强者风范，打不过，就逃呗，命要紧，不丢人。

　　“对了，喵小七跟你说了吗？”

　　龙神想起什么，忽然问道。

　　“说什么？”楚休疑惑。

　　见状。

　　龙神便知喵小七并未跟楚休提起她的事。

　　念及于此，她脸儿顿时板了起来，不再是跷二郎腿的随意模样，变得严肃，威严...

　　楚休见她这模样，就知道，对方生气了。

　　这可是重要的战略伙伴啊。

　　可不能被气走。

　　于是他抬手将懒猫从神台中抓出来。

　　喵喵喵？？

　　喵小七极不情愿的睁开眼，“凡不凡。”

　　“总是打扰本喵美容觉。”

　　“能不能狸猫点？”

　　龙神伸出手提起喵小七命运的后脖颈。

　　先前还叽叽喳喳的小黑猫，立刻就老实了。

　　：“你干啥？喵~”

　　喵小七睁大眼。

　　龙神面无表情：“我让你转告的话，你没跟他说？”

　　喵小七歪着脑袋想了想，喵脸上露出人性化微笑：“对哈，我忘记了，喵！”

　　说完，她扭头看向楚休。

　　：“还不快道歉...看我干什么。”楚休一脸严肃，一副恨铁不成钢的样子。

　　你这丫头就这么对待我客户的？还想不想吃猫粮了？还想不想好好睡觉了？

　　“她想要你帮忙下个崽。”喵小七桀桀怪笑道。

　　？？？

　　噗——

　　楚休没憋住，刚到嘴里的茶，直接喷了出去。

　　零星几点，溅在龙神洁白如玉的脸颊上。

　　她淡定的抬起手，拭去脸上的茶水。

　　：“大姐你在开什么玩笑？”楚休擦着嘴，脸上露出尴尬又不失阳光的微笑。

　　龙神满脸认真的点点头。

　　：“你觉得我像开玩笑的人么。”

　　：“你觉得如何？”龙神金色美眸，直直盯着楚休追问，她想要一个答复。

　　楚休一脸为难，像个腼腆男孩。

　　连连摆手。

　　：“你看你是龙，我是人，咱们种族不匹配....”

　　：“不合适，不合适，真的不合适！”

　　：“你是特别的...”龙神认真说，“我们的子嗣可以无比强大，甚至能超越现在的我。”

　　：“还是说，你看不上我？”

　　说话间，她站起身，迈着莲步，来到楚休跟前。

　　：“不是看不看得上的问题，咱们可是好朋友....这样不...”楚休笑容苦涩。

　　他话还没说完。

　　便被龙神打断。

　　“堂堂大丈夫，竟这般婆婆妈妈。”

　　龙神眸子一眯，玉手搭在楚休肩膀上。

　　浑身气势外露，瞬间将老楚镇...压。

　　省略一万个字。


----------------------------------------

