# 第373章 龙葵：有空再来找你「一更」

———————

　　荒神岛·宫殿，某房间中。

　　楚休直挺挺躺在床上，脸色发白，双眸失去高光，生无可恋。

　　两条腿不听使唤，时不时的还抽搐一下。

　　想他楚老魔，狡诈如鬼，自认为天资超绝，当初修为弱时，被师尊....那样也就算了...

　　如今，好不容易有了圣王战力，却又被龙神摆布。

　　就算被钉在棺材中，绑在火刑架上，他也要呐喊出来那句话。

　　————这样的日子，我楚老魔真的受够了。

　　龙神端坐在一边，整理着她的柔顺长发。

　　一对金色眼眸斜瞥楚休一眼。

　　：“我能感觉到。”

　　：“这次尝试并没有成功...”

　　楚休身体一颤。

　　双眸逐渐失去高光。

　　：“你....”

　　他刚吐出一个字，便被少女右手食指，按住嘴唇。

　　那力度，好家伙，差点没给他嘴唇按凹进去，都回不了位那种...

　　：“我警告你，别得了便宜还卖乖，你先看看你自身状态。”

　　楚休嘴角咧了咧。

　　内视自身轮海。

　　他达到圣王战力后，轮海元气正处于向圣王力蜕变期间。

　　经过一夜通宵达旦。

　　惊奇的发现、

　　自己的圣王力转换速度足足提升了yi大截。。

　　他轮海不知比寻常修士巨大多少，元力也滂湃得令人难以置信。

　　想要完全转换，按照他的预测，至少也需要几年时间。这是水磨工夫，需要慢慢积累，基本没什么好方法，能缩短转换时间，哪怕楚休开了挂有系统都不行....

　　可是如今，仅需要一年左右，他的圣王力就能完全转化。

　　这还不是最主要的....

　　按照古籍记载，荒古圣体的金色元力，转化为圣王力，应该也是金色的才对。

　　可是，他不一样。

　　他转换的不是金色圣元力，而是一条条，栩栩如生的金色龙形圣王力.....

　　与普通圣王力不同的是。

　　它更加雄浑凝练。

　　最直观的表现就是，楚休以后运转圣王力施展神通时，威能更强，施术速度更快。

　　千万不要小看这点作用。

　　强者交手，但凡有一点优势，都会被无限放大，进而赢得胜机....

　　突然得到这样的好处，楚休心中要说不高兴，那是不可能的...

　　：“嗯，看来你察觉了。”

　　龙神唇角微勾，抬手一扬金色如绸缎般的长发，站起身来。

　　：“你要走了吗？”

　　楚休长舒一口气。

　　他真有点招架不住这条母龙。

　　走了也好———

　　龙神回过头，白皙精致的瓜子脸，绽放一抹雍容的笑意，“我要回无尽大泽，免得天奴搞事情。”

　　“至于你....”

　　“嗯....”

　　她食指抵着下巴。

　　眼眸眨动，思忖片刻，“过一段时间，我再来寻你。”

　　“如果有什么需要我帮忙，你可以派人通知我。”

　　说完。

　　她转身迈步。款款朝屋外走去，垂至纤腰处的金色长发，随着动作，轻轻左右摇摆。

　　瞅着她婀娜的背影。

　　楚休撇撇嘴嘟哝：“呵呵，女人！！”

　　刚走到门口的龙神，像是听到他的自言自语，脚步一顿，扭过头来，眉梢含笑，“你说错了，我龙女，不是女人。”

　　随即化为一道金光远遁而去.......

　　她离去后。

　　楚休艰难坐起。

　　右手掐了个去尘诀，洗去身体表面的污渍，换上干净衣袍。

　　踩着衣服碎片出了门。

　　余光一瞥，门口地上有一坨黑漆漆的玩意，仔细一看这才发现，喵小七这只小黑猫，居然一直趴在门口。

　　哈——

　　喵小七打了个哈欠，抬起头与楚休对视。

　　看到他右手扶墙，左手按腰的模样，忍不住桀桀怪笑出声。

　　：“小伙子，你也不行啊！”

　　楚休眼皮跳动。

　　哪还不知这只懒猫，昨天晚上，定然在这里听了一夜墙根。

　　懒得理她。

　　楚休径直走出宫殿。

　　唤来剑女询问雷神族的情况。

　　：“三人伤势过重，没能挺过去，于昨夜陨落。”

　　：“其他人还好，伤势都有所恢复。”

　　听完剑女的汇报，楚休点点头。

　　：“对了，他们今日貌似还要办喜事，想要邀请主人去参与宴席....”剑女神色古怪起来。

　　雷神族才死不少人，居然立刻就要办喜事？

　　楚休点头，“行，我会前去的。”

　　无论是为了拉拢雷神族，还是为了雷渊口中相关道源的消息，他都要走上一趟。

　　时间流逝。

　　夜幕降临。

　　楚休带着剑女，前往森林，参加雷神族的婚事。

　　距离老远，他都能听到，雷神族驻地，敲锣打鼓的声音。

　　方圆十里的树木被砍伐干净。

　　平地之上，建起一栋栋木屋。

　　最外围，用木栅栏围成一圈，这就是雷神族，如今的驻地...

　　楚休两人，刚刚抵达，便被人迎了进去。

　　迎接的他的是雷馨。

　　今夜，她白纱遮面，倒没有戴金属鸟嘴面具，一袭素裙包裹她火辣身材，象牙般的肌肤，在月光下泛着荧光，美轮美奂，令人忍不住想要多看几眼。

　　她的兴致并不高，有些沉默凝重。

　　楚休也能理解，毕竟，种族才遭难，换做是谁，都会心情低落。

　　三人行走没一会儿。

　　前方视野，豁然开朗。

　　映入眼帘的场景，却有些诡异....


----------------------------------------

