# 第375章 五太，抵达不了的奇异冰岛「三更」

——————

　　“我没有，我不是，你别瞎说。”

　　千面辩解，随即表情一滞，盯着楚休的脸冷笑出声，“你终于舍得露出本来面目了？”

　　“楚老魔，楚老六，果然都是你。。”

　　“等等，你成圣王了？”

　　千面话音一顿，感应到楚休的气息，嘴巴逐渐张大...难以置信。

　　“呵呵，还行吧！”楚休抬手虚压，“低调，低调....”

　　见他如此装逼。

　　千面后槽牙都差点咬碎。

　　随即像泄气的皮球般瘫坐下去，“难怪你敢以真面目示人。”

　　“就你现在的实力，的确有为所欲为的资本了。”

　　“好了~”楚休踢了踢这货的屁..股。

　　不耐烦道：“说说吧，你怎么回事？”

　　千面脸皮抽搐，一阵红一阵白，良久后叹道：“老子栽了...”

　　于是他将近些时日发生的事，大概与楚休叙述了一遍。

　　听完后，楚休神色古怪起来，“那个小女孩教你变身术，然后你就变成你本身的模样....”

　　“她最后还被你的技术所折服？不可自“拔”的爱上了你？”

　　“卧槽...你这口味挺刁钻啊，对天奴兵器都下得去口，你是优秀的....”

　　楚休忍不住对他竖起大拇指，被千面的马叉虫操作惊到。

　　千面真君脸颊抽搐，欲哭无泪：“老子也不想的，你是不知道她有多变态....”

　　“我真的受不了了。”

　　嗯嗯嗯~

　　楚休点头，表示理解。

　　眼珠子一转，询问，“那你今日回来，有什么事？”

　　千面真君咬牙切齿，“我是回来找你要毒药的...”

　　“我要弄死那怪物。”

　　“她不死，我的计划就不能实施，楚老六你也不想我的计划失败吧？”

　　楚休笑了，拍拍他的肩膀，语重心长。

　　“一日夫妻百日恩，何至于此啊。”

　　说话间，掏出十几个玉瓶塞入千面怀中。

　　“天奴兵器毒抗很高，你只能慢慢来....”

　　“这些毒药很隐秘，短时间无法察觉，只待关键时刻才会爆发。”

　　楚休将药性介绍一遍后。

　　便转身离去。

　　他没多少时间与千面耽搁。

　　————“千面这货倒是给我带回了个不小的惊喜，我恰好想对付那个圣体，他就给我送来了枕头。”

　　————“呵呵，待她中毒以后，我再与她交手，把握又能大上几分...”

　　楚休伸出舌头舔舔唇角，眼眸中红芒闪烁、

　　一想到能吞噬那小萝莉，他体内圣血都压抑不住，自动沸腾起来。

　　：“我的，都是我的...”

　　————————

　　虚空之中。

　　楚休飞速横移。

　　他手中握着雷渊给他的石板。

　　上面用荒古文字书写了几个词。

　　太易，太初，太始，太素，太极。

　　楚休蹙眉，这些词汇让他联想到了很多东西。

　　比如太易大帝，太素帝尊的称谓，以及太极古星名字的由来....

　　又让他想到蓝星有关的传说。

　　道学有五太。

　　分别是....

　　太易，是指无垠虚无的宇宙状态。

　　太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。

　　太始，有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

　　太素，原始物质的宇宙状态。

　　太极，阴阳未分的宇宙状态。

　　————这里的五太，是否与蓝星道教五太是否所有关联？

　　————亦或者就是相同的意义？

　　那么蓝星的传说，为何会出现在这片星空宇宙？

　　是否说明，蓝星本身就与这里相通？

　　楚休脑海中想着各种可能性。

　　最终，也没能得出结论。

　　他将目光落在石板背面。

　　上面雕刻了一扇有形物质，若隐若现的门扉。

　　同时也指引着楚休，一路向太极古星极南方向飞去....

　　半日后终于抵达石板指引之地。

　　太极古星，极南。

　　这是一片一望无际，白茫茫被冰封的海洋。

　　温度奇低，达到零下一百多度。

　　普通凡人来到这里，恐怕几个呼吸时间不到，就会被冻死。

　　楚休从虚空之中脱离，行走在冰面之上，夹杂雪花的寒风呼啸，就宛如刀子般刮在她脸上。

　　楚休却神色如常，这点寒冷，对他没有丝毫影响。

　　随意向前迈出一步，就能瞬移数万里。

　　半刻钟后。

　　一座小岛，出现在他视野之中。

　　小岛被冰晶覆盖，横亘在冰海中心。

　　历经了不知多少岁月，依旧没有半点融化的迹象。

　　他并未着急登岛，而是围绕此地转了几圈。

　　没有发现危险之处，也没见到任何生灵活动的痕迹。

　　这很奇怪。

　　太极古星的天地元气浓度与天地规则都很高，就算普通生灵都很强大....

　　按道理来说，哪怕极南温度低于零下一百度，也有生灵可以抵达才是。

　　忽的，楚休察觉到什么，停下脚步，仰头望天。

　　只见天穹乌云涌动。

　　高约万丈的白色寒潮，以冰岛为中心，从四面八方席卷而来。

　　楚休仔细感应一番后，了然点头。

　　“寒潮达到绝对零度，已经算是禁区...”

　　“难怪，没有生灵愿意来这里。”

　　轰隆隆————

　　几个呼吸不到，楚休与小岛被汹涌而来的寒潮笼罩。

　　他立于狂风中纹丝不动。

　　扭头四顾，惊讶发现，原本平平无奇的冰岛，在寒潮覆盖下，居然有了奇异变化。

　　只见小岛中心，风雪飘摇，一道五颜六色彩光亮起，隐隐传出龙吟凤啸。

　　貌似有什么东西矗立在那儿...

　　楚休没有迟疑，身形一动，飞向小岛中心。

　　随着前进，他的眉头逐渐皱起。

　　以他的速度，一个呼吸，就能横跨不知多少万里。

　　按道理，一瞬间就能抵达小岛中心才对。

　　可是，他惊讶发现。

　　飞了这么久，他与小岛中心的距离并未拉近半分.....

　　一刻钟后。

　　他停下身形，悬浮半空，凝目眺望岛心。

　　距离依旧没变....

　　这不禁让他想起蓝星上的一个典故。

　　————「望山跑死马」

　　双方看似很近，实则不知距离多远....


----------------------------------------

