# 第376章 道源战争·离王朝「四更」

——————————

　　他想到一个可能。

　　就是在他毫无察觉之下，陷入进了一个极为高级的时空大阵之中。

　　只有这样，才能解释，如今诡异状况....

　　可是，楚休并未感应到周围有时空道则波动。

　　矗立片刻，他尝试折返。

　　随即就发现，他貌似也回不去了，被困此处....

　　楚休内心平静，并未慌张。

　　等待一个时辰后。

　　寒潮褪去。

　　岛心异象也消失了...

　　楚休一个闪身，这次没有任何阻碍，瞬间便来到小岛中心。

　　凝目四顾，并未发现任何异常。

　　————“难道，只有寒潮涌来之时，小岛才会出现异常？”

　　————“那我就在这里等待寒潮来袭...”

　　楚休点点头，开始等待。

　　这一等便是两天时间过去。

　　黄昏时刻。

　　寒潮再次来袭。

　　楚休站在岛心默默等待。

　　片刻之后，小岛彻底被笼罩。

　　让楚休意想不到的事情发生了...

　　他只觉得眼前一花。

　　视野再次恢复正常，已经在两天之前的半空中....

　　距离岛心还有一千多里，就是这样的距离，对他来说，却是可望不可及。

　　：“这....”

　　楚休沉默了。

　　他取出黑色石板来。

　　然而却没有任何卵用。

　　：“既然，软的不行，那就来硬的。”

　　乌黑长发飘动，金色气血冲霄而起，烈焰燃烧。

　　楚休右手食指，缓缓朝前方一点，宛若立于九天上的神王，横跨亘古点出一指....

　　意境弥漫天地。

　　指间前方，巨大蜿蜒的黄色长河虚影浮现。

　　赫然是在齐黄山秘地中习得的意境神通———忘川指。

　　轰隆————

　　冰岛剧烈摇晃。

　　楚休并未就此停手，各种神通纷纷使出。

　　真武三十六式——

　　斗字秘运转，模拟雷渊的雷神法身，一拳一拳轰击在冰岛上....

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　每一拳的威能都无比强悍，有崩天裂地之威。

　　然而，面对如此重击，冰岛就连一点冰晶都破裂....

　　楚休心中恼火，抬手抓出神台中的天帝剑。

　　剑身以肉眼可见速度变大，雷神巨人般的楚休，双手握住隐形剑柄。

　　：“万事皆休，第三式.....”楚休低喝，圣血沸腾燃烧，还未完全转化为圣王力的真元力压缩...入道的天杀剑意，压缩...

　　随即一剑斩出。

　　嗡————

　　万丈剑影劈下，刹那间，前方一切尽数被抹去，无论是冰雪还是虚空，天地元气，亦或者是冰岛，冰海。万事万物，都要湮灭于这一剑之下。面对这一剑天地道则都要暂时避退。

　　这便是混沌至宝天帝剑的威能....

　　哪怕还不能发挥千分之一威能，都有如此可怕的效果。

　　噗呲——

　　噗呲——

　　楚休皮肤毛孔之中渗出金色鲜血，他右手掐者字秘，瞬间恢复万事皆休剑诀的副作用...

　　缓缓抬起头，朝远方看去。

　　这才惊讶发现，先前被他斩灭的小岛居然完好无损，依旧矗立原地，而他不知何时已经来到岛的中心....

　　扭头四顾。

　　寒潮还未退去。

　　楚休心中自语，“难道，只有硬闯才能来到这里？”

　　他目光微动，落在前百米开外。

　　一个玉台之上。

　　立着一扇两米来高的门扉。

　　它有形无质，时隐时现，散发阵阵七彩仙光....

　　龙吟凤啸声，正是从门内传出。

　　楚休仔细观察片刻，没有察觉危险，这才缓步上前。

　　：“难道，道源便在这里面？”

　　楚休伸出手，想要握住门扉虚幻的门把手，然后将其打开进入。

　　却发现，自己抓了个空。

　　那门把手像是根本不存在这世上一般。

　　很是诡异。

　　他眸子微动，取出黑色石板。

　　随着石板取出，背面的门扉同时泛起七彩仙光....

　　一大一小两扇门扉似有联系，遥相呼应，竟变得鲜活实体起来。

　　楚休再次伸手，握住前方门扉把手。

　　咔嚓一声——

　　门扉被拉开。

　　白色光芒刺得楚休睁不开眼。

　　楚休神念感应一番，步入其中。

　　嘎吱————

　　门扉瞬间合上。

　　寒潮褪去。

　　小岛再次恢复寻常。

　　这一片充斥白光的空间，一望无际。

　　一条漆黑如墨，不知通往何处的石板路，至远处延伸而来，一直延伸至楚休脚下。

　　楚休回过头看去，发现，来时的门扉已经消失不见。

　　他只能一路向前...

　　周围景色一成不变，永远是白茫茫一片，感觉不到时间流逝。

　　走了不知多久。

　　或许一天，或许一年，或许一千年，他也不知到底过去多久。

　　......

　　直到视野恢复最后正常。

　　他才回过神。

　　扭头四顾。

　　发现自己正身处，一个陌生的满目破败的大殿高台上。

　　脚下踩着一个刻满阵纹的玉石阵台。

　　下方乌泱泱跪着成千上万的人，男女老少都有。

　　：“仙人，我人族终于也有仙人降临....”

　　：“天佑我离王朝————”

　　：“天佑我离王朝————”

　　楚休眉头一皱。

　　————我来到了何处？

　　————离王朝？天穹大陆还有太极古星貌似没这个地方...

　　他视线定格在下方，身穿龙袍的女子身上，在她后方，还跪伏着一群官员打扮的家伙...

　　楚休开口问道：“你可是这里的王？”

　　跪在地上的女王缓缓抬头。

　　她看上去估摸着三十出头，长着一张鹅蛋脸，肌肤白皙，无论是气质还是长相都是绝佳，给人一种强烈征服玉。

　　她恭敬的看向楚休。

　　朱唇轻启，道：“回上仙，我正是离王朝的女王。”

　　楚休颔首，身形一晃，一眨眼，便来到她跟前。

　　：“这里是什么地方。”

　　面对他的提问。

　　离王朝女王，低眉顺眼，恭声回道：“蓝星，华夏人族最后的王朝，离王朝。”

　　蓝星华夏？

　　楚休瞳孔微微收缩。

　　圣王级强悍神念，铺天盖地般蔓延而出，探查此方天地。

　　片刻后，他轻叹一声。

　　只是名字相似，并不是他记忆中熟悉的故土。

　　此地实在太过浩瀚了。

　　他回过神，继续询问，“你们建立祭坛，就是为了召唤我而来。”

　　“那么，你们的目的是什么？”

　　离王朝女王温声解释，“赢得道源战争....”

　　：“蓝星共有五个种族，除了人族以外，其他四个种族，千年前皆有仙人降临。”

　　：“何为道源战争？”楚休继续问。

　　他此行便是为了道源而来。

　　至于仙人？

　　呵呵，想必与他一样，都是外来者罢了。

　　：“你且起来说话....”

　　：“是...”女王领命起身，“还请仙人随我去后殿。”

　　“我会详细为仙人解释，何为道源战争....”

　　：“带路吧！”楚休淡淡道。

　　在场人族修为不高，最强的也就大圣初期，根本威胁不到他。

　　故而，他并不担心对方耍花招。

　　先弄清楚此地状况，最为关键....

　　「四更，晚安」

　　「球球免费的为爱发电，笔芯芯！！」


----------------------------------------

