# 第379章 青葵大陆·第一个目标「三更」

————————

　　：“哈哈，你们是不是觉得有仙降临，就有人为你们撑腰了？”

　　：“蝼蚁而已。”

　　：“也敢犬吠。”

　　鬼族大圣冷笑。

　　抬起漆黑右爪，身后虚空中，乌云密布，灰雾蔓延，形成一个直径几里的巨大青鬼头颅。

　　：“既然你们要找死，那就去死好了。”

　　他对着下方一指。

　　青面獠牙的头颅，张开满是獠牙的嘴，发出尖锐长啸。

　　震得大半个离王城都在颤抖。

　　紧接着，鬼头携带无边杀机，俯冲而下。

　　目标正是先前带头骂他的那个人族苍老文士....

　　不仅如此，他甚至还打算，将老者附近几里的人全部杀死。

　　见状。

　　下方众人脸色惨白...

　　想要躲避，却被杀机锁定，根本无法移动。

　　只能静静等死....

　　鬼族大圣，明目张胆要在王城杀人，这与直接在所有人族头上拉屎有什么区别？

　　欺人太甚————

　　人族一位大圣初期老者，目眦欲裂，刚准备出手。

　　轰隆隆————

　　天穹之上，一声巨响，动彻九霄。

　　金光洒下，将整个离王城，每一栋建筑都镀上一层金色。

　　所有人目瞪口呆的望着天空。

　　只见，一只遮天蔽日的巨大金色手掌，排开滚滚乌云，一巴掌拍下，看似缓慢，实则快到了极致，刹那而至。

　　鬼族大圣仰着头，满脸惊恐，口中不断惊叫，“不，不，不....”

　　“上仙饶命啊———”

　　“是，魁仙陛下下令，我...”

　　砰——

　　他话还没说完，整个人便化为血雾飞洒，染红了半边天。

　　那个几里直径的鬼头，也随着一起爆开。

　　离王城死一般寂静....

　　片刻之后。

　　响起人族山呼海啸般的声音。

　　————“我人族有仙不可轻辱。”

　　————“仙人，仙人，我人族真的也有仙人了。”

　　————“哈哈，杀得好，异族都该杀。”

　　人族激动，浑身发抖，跪在地上不断磕头。

　　上千年的憋屈，像是找到了发泄口般，一股脑宣泄而出。

　　暗中，将先前一切看在眼里的异族们，尽皆失语。

　　心中后怕，满脑门冷汗。

　　他们也得到了出手试探人族仙人的命令。

　　只是动作比先前那鬼族大圣稍微慢了些....

　　好在慢了些啊！！

　　不然被拍死的还说不定是谁....

　　————“怎么办，我们还继续出手试探吗？”

　　————“你想死就自己去吧，我可不想死。”

　　角落里异族们在暗中议论。

　　————“看样子这位上仙脾气不好，我在考虑要不要从离王城退走....”

　　————“可是，族中派发的任务怎么办？”

　　————“管他的，小命要紧，溜了溜了....”

　　————“等等，我们一起走...”

　　楚休显神威。

　　异族们吓得纷纷逃离...半刻也不敢在离王朝久留。

　　楚休并没有搭理这些异族，顺手拍死那只烦人苍蝇，成功震慑住其他虎视眈眈的异族后。

　　他便动身，横渡虚空，前往青葵大陆。

　　其实，起初他的目标并不是鬼族，而是魔女族。

　　因为楚休一般是最近原则，魔女族距离他最近，所以他就想先去魔女族看看。

　　如果魔女实力不如他，他就会动手干掉对方，拿到对方手中石板。

　　魔女实力要是强于他，他就会换个目标，从长计议。

　　这便是他最初的打算。

　　如今只是将目标换成鬼族了而已。

　　也是鬼族倒霉。

　　楚休才刚从泉水出来，一脸喜滋滋的准备去线上打钱发育，好家伙，还没走到门牙塔，鬼族就蹦跶出来嘲讽他？

　　老楚很生气，后果很严重，于是就决定，先去鬼族逛一圈。

　　尝试能不能干掉那个所谓的魁仙陛下。

　　.....

　　这颗蓝星相比楚休的故土蓝星，大了何止百倍。

　　但相比于辽阔的天穹大陆，这个蓝星的面积就要小太多太多。

　　一刻钟不到，楚休便横跨了华夏大陆与青葵大陆之间的无尽海洋。

　　楚休悬浮虚空中，视野透过空间，投向外界青葵大陆。

　　目之所及处，大地山川，都被灰蒙蒙的雾气笼罩。

　　灰雾异常阴冷，哪怕身处虚空中，也能清晰感受到。

　　：‘这里便是鬼族生存之地？的确有点阴间的味道了...’

　　楚休点点头，身形一动，破开虚空，继续前进。

　　直指酆都城。

　　与此同时。

　　身处酆都王宫的魁仙还不知，楚休正准备来找他麻烦。

　　他召见了酆都鬼族的王，以及三位大圣共五人，商议接下来有关道源战争的事宜安排。

　　鬼王对大殿白骨王座上的魁仙躬身行礼。

　　：“魁仙陛下，人族仙人降临，战端就要拉响，接下来我们要如何应对人族反扑？”

　　：“根据离王城传回的消息，那位仙人的脾气貌似不太好，出言挑衅的青鬼，在众目睽睽之下，被其一巴掌拍死当场....”

　　魁仙扫了他一眼，嘴角泛起一抹冷笑，“脾气不好？呵呵，强者尊严不容挑衅。”

　　“既然敢去挑衅，就要做好被斩杀的觉悟。”

　　“你们放心吧，人族并不算什么，只要降临的那位陨落，人族翻手可灭之...”

　　鬼王闻言，猩红眼眸顿时大亮，就宛若两颗大灯泡。

　　作为这个世界鬼族的王。

　　他当然有资格知晓一些内幕。

　　当年魁仙陛下曾与魔女族上仙做过约定。

　　人族上仙降临，他们将会联手，先将之除掉。

　　然后再联手对付其他两族。

　　最后再分出胜负。

　　：“呵呵，我已经传讯魔女，只待她回复消息之后，我们将一起动身，前往人族，斩杀那所谓的仙人....”魁仙冷笑连连，“这一天，我等了太久太久。”

　　：“当我赢得最终战争，拿到道源之后，便能离开这该死的小世界，回到族中，届时再利用道源冲击准帝，甚至大帝...”

　　魁仙越想越是激动，身体都忍不住颤抖起来。

　　大殿中鬼王等鬼族，连连恭贺。

　　双方利益完全相同...

　　他们也希望魁仙能赢....

　　这样一来，鬼族才能统治这个世界，甚至冲出这方世界，去到更广阔的无垠星空。

　　就在魁仙，鬼王等人，还沉浸在幻想中时。

　　大殿之中，响起一道清朗平静的声音。

　　：“区区圣王三层，难怪要与那魔女联手，才敢对本尊动手...”

　　：“果然，只有弱者才喜欢扎堆——”


----------------------------------------

