# 第381章 蝼蚁岂能伤神龙「一更」

——————————

　　楚休出手不可谓不迅速不狠辣。

　　根本不打算给鬼族魁仙半点机会，动手就奔着对方神台而去，要直接灭其神魂。

　　真武三十六式——破神指，乃他少有针对神魂的攻杀大术。

　　只要神魂崩灭，就算对方是圣王，也要身死道消，陨落当场.....

　　：“你....”

　　躺在地上，被楚休踩着胸膛，他能清晰感觉到他这一招的可怕。

　　哪怕只是一个简单的起手式，便令他眉心刺痛，若是被击中，就算不死也要被重创。

　　看着距离自己越来越近的黄金手指。

　　魁仙双目圆睁，爆喝一声，“万鬼来朝——”

　　呜呜呜呜——

　　随着他话音一落。

　　大殿中刮起阵阵阴风，灰雾弥漫，鬼哭狼嚎之声，由远及近。

　　一个个诡异阴冷的身影，自灰雾中走出。

　　他们脸色惨白，死气弥漫，身体僵硬。移动速度却无比快速，嚎叫着，朝楚休扑杀而来。

　　一只两只三只....

　　灰雾像似连接着真正的阴间地府，无数厉诡，源源不断的冲出来，势要将楚休撕成粉碎。

　　楚休斜眼一撇。

　　丝毫不在意围拢过来的无穷厉诡，右手食指，金色烈焰升腾，毫不犹豫，点向魁仙眉心。

　　轰隆——

　　魁仙脑袋被一指点爆。

　　整个人炸成灰雾消散....

　　楚休眸子微咪，轻笑道：“居然躲开了。”

　　下一刻。

　　他便被成千上万的厉诡淹没。

　　吼——

　　吼——

　　大殿角落，灰雾涌动，逐渐汇聚....

　　魁仙的身影出现。

　　他抬手抹去嘴角绿色的鲜血。

　　猩红瞳孔厉芒闪烁....

　　：“魁仙陛下，术法通天....”

　　鬼王忙不迭上前道贺，看向楚休被诡群淹没之地，脸上满是快意。

　　：“被如此数量的诡奴控制住，就算他是仙人，也要被撕碎...”

　　其余大圣也纷纷点头。

　　————“他死定了！”

　　————“他太自大了，如果及时闪避，兴许还有机会。”

　　————“不是他自大，而是魁仙陛下太强.....”

　　听着五人的恭维，魁仙面无表情，死死盯着大殿中心。

　　上万只鬼奴将楚休淹没，形成一座真正意义上的诡山。

　　它们嘶吼着，发疯似的往下钻，要分食楚休。

　　：“道友，你我一见如故，所以，还是留下来陪我吧！”

　　魁仙冷笑，自言自语。

　　为了以防万一，他抬手一挥，大殿中再次刮起阴风。

　　四只青面獠牙，体格健硕，身高足足百米的巨大诡将走出。

　　它们手持铁链，镰刀，巨锤，从四个方向围拢过去。

　　楚休只要敢露头，便会面临它们雷霆一击。

　　：“哎——”

　　一声叹息从鬼山下传出。

　　：“你还是不明白一个道理，蝼蚁再多，也终归是蝼蚁，又怎么可能伤到神龙？”

　　魁仙眸子微动。

　　鬼王等五位大圣，神色狂变。

　　————“他居然还没死~”

　　————“不可能！！”

　　————“要知道这些诡奴可都不弱啊，特别是肉身，那是相当强大...单独对上三五只，就算是我，也要避其锋芒....”一名鬼族女大圣目瞪口呆，不可置信，“而他被上万只这样的诡奴压在地上，却毫发无损？”

　　————“定然是虚张声势....”鬼王咽了咽口水，想以这样的借口，来掩饰他心中的恐慌，人族降临的仙人，太过强大了，魁仙陛下，真的是他的对手吗？ 他心中忽然浮现这样的念头。

　　刺啦——

　　轰——

　　数百只鬼奴被一道金光，轰飞出去。

　　接着如雨点般落下。

　　砰砰砰——

　　楚休身影出现在诡群中心，毫发无损，甚至连衣角都没有出现褶皱。他眸子转动，看向大殿角落中的几人，唇角泛起笑意。

　　右手一挥，一枚阵旗飞出，咻的一声，没入虚空中。

　　困杀阵运转。

　　场景变换，将所有人都分割开来。

　　魁仙只觉眼前一花，便来到一处长满红色彼岸花的异空间。

　　天际残阳高挂，洒下猩红余晖，与下方一望无际的彼岸花遥相呼应，景色凄凉诡异。

　　楚休行走在彼岸花海之中，双手不断挥动，咻咻咻，一枚枚阵旗丢下。

　　清风袭来，彼岸花摇曳，花瓣纷飞，悬浮于他头顶，形成花瓣海洋，继而花瓣被一股无形之力牵引，化为一柄柄血色剑气，遥指魁仙。

　　见状。

　　魁仙瞳孔收缩，强烈危机感浮现心中，猩红眸子，死死盯着沐浴花海的人族青年。

　　：“难怪我先前遁入虚空，会被生生逼回来。”

　　：“原来是八阶中品困杀阵....”

　　：“不仅将我布下的阵法，轻松据为己有。还在短短时间内，令其达到八阶中品。你的阵道，竟恐怖如斯。”

　　：“真没想到，宇宙星空之中，居然有你这般强大的人族....”

　　楚休笑了，笑声柔和，“其实，比我强的人族，比比皆是，你啊，格局还是太小了。”

　　：‘我不信....你绝对是人族顶尖强者。’魁仙心中自语，“古人诚不欺我，能够修炼的人族，果然就没有一个简单之辈。”

　　不行，我不能在此地与他交手，否则大概率会陨落。

　　：“道友，先前都是误会，我想我们还有合作的可能....”

　　魁仙语重心长的劝解道：“杀了我，你只能得到一块石板而已，代价却是另外三方的警惕....哪怕你实力再强，也不一定能敌得过他们三人联手吧？”

　　楚休脚步一顿，摩挲着下巴，思忖片刻，居然点点头，轻笑道：“你说得不错。”

　　“我还不知另外三人的实力，他们若联手，我很可能不是他们的对手...”

　　闻言。

　　魁仙长舒一口气，狰狞恐怖的脸上，露出一抹微笑。

　　：“道友能这般荔枝，在下很敬佩。”

　　他话音刚落。

　　嗡嗡嗡——

　　嗡嗡嗡——

　　随着无穷尽的刺耳嗡鸣声，无数彼岸花瓣汇聚而成的剑气，如沧海翻覆般倾泻而下，目标正是魁仙。

　　：“道友你....”魁仙心尖一颤。

　　楚休笑道，“道友别急，再尝尝我这一招。”

　　说话间，右手掐诀，斗字秘运转，周围刮起阴风，灰雾弥漫开来，之中有密密麻麻的诡异身影晃动。

　　：“万鬼来朝~”魁仙惊声尖叫，“不可能，绝对不可能，你怎可能会使用我鬼族特有的神通....”


----------------------------------------

