# 第383章 吞噬大圣，石板融合「三更」

——————————

　　“魁仙陛下你....”

　　鬼族那位女大圣难以置信，“你...为何对这人族如此恭敬？”

　　“您到底怎么了....”

　　“闭嘴...”

　　魁仙低喝。

　　圣王威压弥漫而出。

　　生生将五位大圣压得跪在地上。

　　：“敢对主人无礼，找死....”

　　魁仙说话间，就抬手拍死五人。

　　：“等等....”楚休出声叫住他。

　　魁仙连忙止住动作，“主人，这些人对您无礼，还是杀了吧！！”

　　闻言。

　　鬼王等人瞳孔圆睁。

　　难以置信。

　　震惊得浑身颤抖.....

　　主人？

　　魁仙陛下居然称呼这人族为主人？

　　而且，还扬言要击杀我们？

　　到底发生了什么？

　　这个世界到底怎么了....

　　太疯狂了。

　　楚休没兴趣知道这些人的心绪，他看向魁仙说道，“这五人作为鬼族高层，如果突然死亡，说不定就会引起其他种族怀疑。”

　　“至少在弄死魔女之前，还不能暴露你我之间的联系....可懂？”

　　魁仙半跪在地，“是属下考虑不周，还请主人责罚。”

　　楚休摆手，扭头看向大殿下，被魁仙压跪在地的五人。

　　就在刚刚，他成功改造魁仙后。

　　他就发现，2000米的血河达到了极限。

　　也就是说，目前的归一道，只能改造一位圣王。

　　改造魁仙之后，就连大圣的改造名额都全被占据。

　　哪怕，他现在想要改造这五位大圣，也是有心无力。

　　可是，不改造，楚休又信不过这些异族。

　　他皱起眉，暗暗考虑，要不要杀掉这五人。

　　感受到他眼中的杀机。

　　鬼王五人身体一颤。

　　：“大人，饶命啊....”一位大圣，直接磕头求饶。

　　见状，其他人也纷纷求饶。

　　只有鬼王没有动。

　　作为鬼族的王，就算死，他也不会对外族的上仙磕头求饶。

　　他目眦欲裂的瞪着求饶的四人：“你们这些没骨气的家伙....”

　　：“鬼王大人，留得青山在不愁没柴烧啊！”

　　：‘是啊鬼王大人，你没看见，魁仙大人都认对方为主了吗？我们磕头认个输，也不算什么吧？’

　　：“你们真该死啊！”鬼王咬着后槽牙，若不是正被魁仙压制，他不能移动，不然真想站起来，一人给他们一脚踢死算球。

　　.....

　　见他们如此吵闹。

　　魁仙皱皱眉，对楚休议题道。

　　：“主人，其实杀了他们也没影响，属下可以召唤诡奴顶替他们的身份....”

　　：‘如此一来，其他势力，定不会怀疑...’

　　呃.....

　　听到他这话。

　　鬼王五人瞬间安静下来。

　　额头冷汗涔涔。

　　眼巴巴的看向楚休，“大人，我们还有用啊！”

　　：“求大人饶我一命。”

　　楚休嘴角一翘，伸出舌头，舔了舔嘴角，“既如此，那我就不客气了。”、

　　头顶虚空扭曲，血色星辰虚影浮现。

　　血丝垂落。

　　五人惊悚大叫。

　　面对血色星辰，就连鬼王都不淡定了。

　　然而，面对两位圣王，他们的抵抗显得那般苍白无力。

　　不一会儿便被蚕茧包裹。

　　吞噬开始.....

　　不到一刻钟，五位大圣便被吞噬殆尽。

　　血色星辰旁边的血河，也由2000米，增长到了2500米。

　　虽然只成长了五百米，但却让楚休清晰感受到自身实力又变强了一截。

　　————“当血河达到三千米，我的境界就相当于圣王初期巅峰，也就是圣王三层的样子...”

　　————“桀桀....”念及于此，楚休忍不住笑出声来，“如果我将这个世界的圣王大圣，全部吞噬，又能成长到何等地步？”

　　想想都激动！！

　　片刻后回过神，看向魁仙询问道：“除了这五人外，鬼族可还有大圣存在？”

　　魁仙躬身回道：“还有三位大圣，其中一位已经被您斩杀。”

　　“酆都城如今，还有两位大圣。”

　　被斩杀那个大圣，定然是离王城那只烦人苍蝇，楚休心下了然，挥手下命。

　　：“你将那两位大圣唤来此地，我要吃掉他们。”

　　：“是，主人~”

　　魁仙躬身离去。

　　楚休也暂时撤掉大殿中的阵法。

　　等待一刻钟不到。

　　一男一女两位鬼族大圣步入大殿。

　　紧接着传出两声惨叫，便再无生息。

　　......

　　大殿白骨王座之上，楚休端坐。

　　下方，魁仙身后，站着七人。

　　赫然是他先前吞噬掉的那七人。

　　不过他们不是本人，而是魁仙利用诡奴幻化而来。

　　再次吞噬两位大圣，楚休头顶虚空中的血河长度来到2700米。

　　他心情不错，命魁仙让这七人回去。

　　待他们退下后。

　　楚休看向魁仙：“你是否能将魔女骗来酆都？”

　　魁仙摇头，“主人，魔女谨慎，至从五十年前与我结盟之后，就再未踏足过酆都，当然属下也不会去魔女天空城，这般做法，大家都是讳莫如深。”

　　“如果我贸然邀请，定会引起她的怀疑。”

　　楚休站起身，负手来回踱步。

　　眼珠子一转，心中便有了毒计。

　　他对魁仙勾勾手指，“你这样......”

　　——————————

　　交代完计划后。

　　楚休带着魁仙献上的石板离去。

　　他要回华夏大陆。

　　虚空之中。

　　楚休取出两块石板，仔细端详。

　　发现它们居然一模一样。

　　无论是字迹，还是花纹，甚至连一些磨损都一样....

　　左右手分别拿着两块石板，轻轻靠在一起，异变陡生...

　　两块石板同时泛起彩色仙光，竟互相融合起来。

　　几个呼吸后，两块巴掌大小的石板，融合一体，变成一块半米来高的黑色石板...

　　除了从体积有变化外。

　　石板背面，那扇时隐时现的门扉，此刻也变得鲜活立体起来，散发的仙光也愈发耀眼。

　　就在楚休还在因石板的变化而诧异时。

　　系统忽然弹出提示。


----------------------------------------

