# 第385章 被背刺的魔女！「一更」

————————

　　离王朝，王都。

　　一家门可罗雀的茶楼中。

　　楚休回过头，看向门口，那里站着一男一女两个奇怪的人。

　　正是魁仙与魔女。

　　他目光略过魁仙，落在黑斗篷女人身上，不禁露出温柔的笑。

　　瞅着他脸上的微笑。

　　魔女眉头一皱！

　　转而娇笑道：“小弟弟，我们可是来杀你的耶，你不害怕？难道还不知我们的身份？”

　　楚休轻笑，缓缓起身，“你是魔女，你身后那位是魁仙。”

　　：“既然认识我们，为何还如此平静？”魔女不解。

　　这个人族青年表现得实在太平静了。

　　就像....

　　就像提前知道他们两人会来一般。

　　这很不正常！！

　　楚休脸上笑容一敛，面无表情道：“其实我也想配合你的表演，只是可惜，我这人不喜废话。”

　　“所以，只好请你去死了。”

　　闻言。

　　魔女一怔，掩嘴娇笑起来，“小弟弟你难道还没搞清楚状况？”

　　“我们两位圣王联手，你凭什么啊....”

　　“你在...”

　　噗呲————

　　她话还没说完。

　　胸前就飙溅出一捧殷红血花。

　　剧痛让她忍不住痛哼出声~

　　她缓缓低下头....

　　才发现，胸口被一只漆黑尖锐鬼爪自身后洞穿.....

　　动手偷袭的正是她的队友魁仙...

　　：“魁仙..你这个杂碎在做什么？”

　　魔女嘴角淌血，一对眼睛外凸，血丝遍布...

　　像极了一只受伤的母狮子。

　　“呵呵...”

　　魁仙冷笑，猛然收回手，其手掌上，赫然握着一颗，还在不断咚咚跳动的心脏。

　　噗呲。

　　心脏瞬间被捏碎，鲜血夹杂肉末飙射....

　　啊————

　　魔女惨嚎，身体一个踉跄，差点栽倒。

　　与此同时。

　　眼前的场景也快速变幻起来。

　　这哪里是离王城的普通茶楼，这根本就是他们先前隐藏暗处，观察楚休的那片山林。

　　魔女不是蠢人，立刻就反应过来。

　　她咬牙切齿，“原来你们两个早就联手了。”

　　“专门布下这个局等我上钩？”

　　“无耻....”

　　她周身淡绿色气息弥漫。

　　胸前恐怖血洞，以肉眼可见速度愈合....

　　可是心脏被夺。

　　她已然陷入重伤状态，如今在面对两位圣王。

　　她清楚知道，自己没有任何胜算，必死无疑。

　　：“哎....”

　　楚休轻叹。

　　他站得远远的，满脸无奈，并无靠近的意思。

　　：“善良如我，真不喜杀生。奈何你偏要杀我，那对不起，只好请你去死了。”

　　：“魁仙动手吧！打残她。”

　　魁仙点头，抬手就是大招————万诡来朝。

　　方圆百里刮起阴风，灰雾弥漫。

　　一只只诡奴嚎叫着，从四面八方走出，围杀魔女。

　　魔女扭头心中一沉。

　　—————“不能恋战，我要逃离这里。”

　　————“否则必死无疑。”

　　她抬手想撕开虚空。

　　然而，却撕了个空。

　　此地虚空，就跟顽石一样，压根就撕不开。

　　她的心逐渐沉到谷底。

　　看向百里之外的楚休，那还不知，对方早在此地布下了高阶困阵，封锁了空间。

　　如今，她根本不可能横渡虚空而去。

　　魁仙也没给她多考虑的时间。

　　与诡奴们一起，冲杀向魔女。

　　魔女飞身而起，高举双手，托起一颗，篮球场大小的红色火球。

　　火焰升腾，温度极高，灼烧得空气都在坍塌。

　　双手下压，火球如彗星般砸下。

　　轰隆隆隆——

　　圣王动手，毁天灭地。

　　山川大地崩灭，星辰都在摇晃...

　　楚休立于远处，静静看着两人交手。

　　魔女被偷袭重创，他并没有一起出手，痛打落水狗的意思....

　　不是他绅士，认为这样做不仁义。

　　主要就是求稳.....

　　万一魔女临死前拼命，要与他同归于尽 ，就算没有性命之忧，受伤也不好啊！

　　嗯他就是这么谨慎。

　　不过，他也不是干看着什么都没做。

　　他取出面阵旗，催动大阵，帮助魁仙压制魔女。

　　这种做法，让魔女差点吐血。

　　她全盛状态下，实力与魁仙相当。

　　正常来说，两人交手，胜负五五开。

　　可如今，她被偷袭重创，又加上楚休在一边，用阵法压制她。

　　令她的实力大打折扣，比之全盛时期，顶多只能发挥一半实力。

　　不然也不至于，惨遭魁仙吊打.....

　　：“你们两个狗男人，真无耻...”

　　：“不要脸...”

　　魔女口中骂着各种脏话。

　　魁仙狞笑，“骂吧，骂得越凶越好。”

　　“老子想杀你这女人很久了。”

　　他抬手朝魔女一挥。

　　遮天蔽日的漆黑鬼爪，从天穹上拍下。

　　————————

　　楚休布置的战场，距离离王城仅有十万里左右。

　　圣王交手的动静何其之大。

　　就算有阵法隔绝。

　　剧烈波动也隐隐传到离王城。

　　立刻被人族四位大圣感应到。

　　他们纷纷飞上高空，眺望远处。

　　其中一位，正是离王朝女王秦归离。

　　:"那是...."

　　望着十万里外，那个巨大灰雾光球，秦归离朱唇微张，眸子中满是骇然，“这威能...定然大圣之上的存在！！”

　　一名老者满脸惊愕，“有其他种族的仙人，在与我族楚休大人交手？”

　　————“这可不妙啊！楚休大人才刚刚降临...还不知对付底细，搞不好就会吃大亏。”

　　————“我们能否帮忙？”

　　秦归离摇摇头，“大圣之上的存在，超乎我们想象的强大，他们之间的战斗，不是我们能够插手的。”

　　“大家都冷静一点，静观其变吧！”

　　————“楚休大人一定要赢啊~”一名中年女子双手合十，嘴中喃喃祈祷。

　　人族谁都能出事。

　　唯独楚休大人不能出事啊！！


----------------------------------------

