# 第390章 你们太没诚信了「二更」

——————————

　　一日后。

　　兽皇独自去到青葵大陆。

　　在距离酆都城百万里虚空停下。

　　没等片刻。

　　前方数万里外虚空扭曲。

　　魁仙的身影浮现。

　　感受到他身上，散发出的气息。

　　兽皇铜铃般的眼睛，不禁微微眯起。

　　：“魁仙，你居然突破到圣王四层了...”

　　：“真是可喜可贺。”

　　魁仙拱手笑道：“运气而已，林狂你来我青葵大陆何事？”

　　与魁仙不同。

　　兽皇这个称谓，只是兽人族对他的尊称而已。

　　他本名林狂，来自星空深处万族之兽人族。

　　：“你与魔女乃盟友关系，她出事了，你不会不知道吧？”

　　闻言。

　　魁仙点头，神色凝重，“这事如今传得沸沸扬扬，我自然也听说过。”

　　“她前往人族大陆，难道没寻你一起前去？”兽皇死死盯着魁仙双眼。

　　别看他长得五大三粗，像个野人，实则心细如发。

　　得到魔女失踪的消息，他便怀疑上了魁仙。

　　魁仙轻叹，“魔女倒是来找过我。”

　　：“可惜当时，我正处于突破的紧要关头，根本走不开。”

　　说着，他看向兽皇，问道，“你远道而来，不完全为了这事吧？”

　　：“当然不是。”兽皇摇头，说出了他的来意。

　　：“星神她....”

　　——————————

　　东方大陆·离王城。

　　王宫。

　　楚休依旧在那株桃树下，盘膝打坐。

　　眼皮动了动，嘴巴微张，喷出一缕白气。

　　缓缓睁眼。

　　站起身。

　　咻——

　　小黑猫从桃树上跃下，落在他肩膀上。

　　：“准备去对付兽皇吗？”

　　楚休颔首，“是时候了。”

　　“能越快离开这个世界越好。”

　　“我担心太极古星出问题。”

　　他刚准备离开。

　　秦归离却找上门。

　　再次见到楚休，她脸颊不禁一红，眼帘低垂，不敢与他对视。

　　双手捧着一只玉简递给他。

　　：“这是星神族使者送来的影像玉简。”

　　楚休伸手接过，检查一番，没发现任何问题，“星神族想干什么？”他很诧异，右手一握，将玉简捏碎。

　　咔擦———

　　玉简化为荧光，在上空投射出一副画面。

　　一个戴着星斗面具，身穿紫色长袍，身材高挑的女子。

　　她瞳孔深邃如星辰，直视楚休。

　　缓缓开口：“人族强者，三日之后，南海聚会，这场道源战争持续了太久太久，也该结束了。”

　　“我已邀请了兽皇，魁仙....”说到这，她语气一顿，“至于魔女，我并未联系上她。”

　　楚休闻言笑了笑，点头道，“行啊！”

　　“道源战争，就在三日后解决好了。”

　　星神颔首，“希望你能守时。”

　　说完，她的虚影消失不见。

　　：“楚休大人....”秦归离神色忧虑，她没想到，决战来得如此之快。

　　楚休负手微笑，“魔女的失踪，无疑刺激到了兽皇与星神。”

　　“他们已经不想再继续等待下去。”

　　：“三日后您会去吗？”秦归离问道。

　　楚休摇头，一言不发，向前迈出一步。

　　空间大范围折叠，下一刻，他已经离开离王城。

　　三日？

　　你说三日就三日？

　　你以为你是谁？

　　无论星神定下这个期限，抱着怎样的目的。

　　他楚老魔都不会按照，对方制定的规则来玩。

　　决定今日就干掉兽皇。

　　然后转战中秧大陆，吃掉星神，终结这场所谓的道源战争。

　　与此同时。

　　青葵大陆虚空之中。

　　魁仙与兽皇还在对话。

　　兽皇把玩着一枚骨戒，语气凝重，：“人族圣王实力未知，魔女大概率以被他击杀。”

　　“能够悄无声息杀掉魔女，实力定然比我还要强。”

　　“而星神早在千年前就是圣王六层，距离圣王后期，也只差一步之遥。”

　　“与他们两人相比，我们两人的实力，明显处于弱势....”

　　：“如今，星神要开启决战，魁仙你有什么打算？”

　　魁仙神色同样凝重起来，“星神实力强大，自然不惧一切。”

　　：“可我们两人修为才圣王四层。”

　　：“若贸然前去决战，陨落概率高达九成。”

　　兽皇点头，看向魁仙咧嘴笑道：“要不我们两人结盟？”

　　魁仙同样笑了，“我正有此意。”

　　“我们两人只有暂时联手，才有机会在两人之间周旋...否则别说获得道源，死得最快的肯定是我们。”

　　“哈哈哈，英雄所见略同。”

　　兽皇哈哈大笑起来。

　　缓缓抬起右手，做出要与魁仙握手的动作。

　　魁仙微笑，同时抬起左手。

　　忽然，异变陡生。

　　只见兽皇发丝狂舞，上身肌肉隆起，肉身不断拔高，最终化为一个数百米高的巨人，狂霸气息弥漫而出。

　　爆喝一声。

　　“兽之战法，兽皇拳————”

　　小山一般的拳头，轰穿了前方万里虚空，携无边杀机，直取魁仙头颅。

　　魁仙冷笑，左手成爪。

　　遮天蔽日般的鬼爪同时拍下。

　　拳爪相交，轰隆一声巨响，虚空塌裂，形成一个个巨大黑洞，席卷百万里虚空，吞噬一切物质。

　　两人遥遥相对。

　　衣袍猎猎——

　　：“兽皇你可真阴险啊！”魁仙出言讥讽。

　　兽皇憨笑道：“别激动嘛，我只是想测试一下，你现如今的实力而已。”

　　魁仙冷笑，他才不信兽皇的鬼话。

　　这家伙表面看上去憨厚，其实心黑着呢。

　　测试？也就呵呵了。

　　先前那一拳，绝对奔着要自己命来的。

　　突然，魁仙感应到什么。

　　心中大喜。

　　：‘主人，您来了。’

　　脑海中响起楚休的声音。

　　：“你与兽皇居然打起来了。”

　　楚休通过神魂印记与他沟通。

　　魁仙冷笑：“这家伙先前突然出手偷袭我。”

　　“既然主人您来了，兽皇今日必死无疑。”

　　楚休笑道：“你还是把事情想得太简单了。”

　　“兽皇见到你如今的实力，凭什么还敢对你出手？他哪来的底气杀你？”

　　魁仙眸子一缩，惊声道：“您是说，他可能与星神结盟了？”

　　楚休：“大概率是这样...”

　　“他怎么敢的，星神实力比他强太多，他与星神合作，无疑是与虎谋皮....”魁仙很是疑惑，“难道他手中有对付星神，用于一锤定音的底牌？”

　　：“可能性很大，否则，只要他不傻，就不会与星神合作。”楚休语气平淡，认真分析，“你小心一点，我怀疑星神就在附近....”

　　：‘这些老家伙，心果然都脏，说好的三日后决战，今日就迫不及待要来杀你....’

　　：“一点诚信都没有，我鄙视他们！！”


----------------------------------------

