# 第391章 楚休vs星神「三更」

——————————

　　对楚休的分析，魁仙很是赞同。

　　————“我都能猜到兽皇手中有底牌，星神定然也猜测到。”

　　————“可是，她为何还要与兽皇合作呢？”

　　————“她就那般自信？”

　　楚休笑道：“没有自信，又如何成为强者？”

　　：“好了，你且专心对敌！”

　　“主人您不与我一起动手对付兽皇吗？”魁仙诧异问。

　　他本以为主人会与自己一起出手，快速击杀兽皇....

　　没曾想，主人居然没有动手的意思。

　　：“并非我不出手....”

　　：“因为星神来了。”

　　：‘主人需要我来帮忙嘛！’魁仙焦急起来，他有点担心主人的安危，要知道星神可是圣王六层....比主人足足高了两个小境界....

　　楚休：“不用，你且安心对敌。”

　　：‘是主人~’魁仙无奈，只好领命。

　　数十万里外。

　　楚休脚踏虚空，侧头眺望碧蓝大海。

　　忽然。

　　天地一暗。

　　数万里之外，海面上空，投下一缕缕星光。

　　一名脸上戴着星斗面具，身材修长的女子，似是踏着星光而来，就如谪仙一般飘逸出尘。

　　她展现出的气息并不强大，很是内敛，宛若星辰的眸子，微微一动，看向楚休。

　　：“人族强者，没想到你也会出现在此地。”

　　她嗓音空灵，不带丝毫情感。

　　似神灵一般高高在上。

　　楚休轻笑：“说好的三日后聚会，怎么的，就这么迫不及待想要杀魁仙？”

　　星神并未作答，因为答案显而易见，根本没必要再回答了。

　　她上下打量楚休，平静深邃的眸子中闪过一丝惊疑。

　　：“管你根骨，你的修行时日，绝对不超过五百年。”

　　：‘这般年轻，就有如此实力，真是超乎想象...哪怕放眼万族无数天才，你这种存在，也算得上绝世妖孽级别。’

　　：‘死在这里的确可惜。’

　　：“你且退去，我可以承诺今日不杀你。”

　　她语气平淡，充满绝对自信。

　　一阵海风袭来，拂动她柔顺青丝与贴身长袍。

　　：“杀我？”楚休嘴角忍不住上扬，狭长眼眸之中，泛着妖异猩红，肆无忌惮打量星神娇躯，“如果你是圣王后期，我或许还会忌惮。”

　　：“才区区圣王六层，女人，你凭什么扬言杀我？”

　　下一瞬，他身影消失在原地。

　　脚踩行字秘，时间领域展开，笼罩方圆数万里。

　　：“时间领域....”

　　感觉到，自身被一种奇异时间道则包裹。

　　行动速度生生被削慢两成。

　　星神眸子之中闪过一丝错愕。

　　在她印象中，一般只有准帝才能施展类似神通，没曾想这个人族才圣王中期，就能施展这样的神通....

　　当真是个异数。

　　来不及多想。

　　楚休身影突然浮现。

　　————人皇拳。

　　身穿人黄袍，头戴帝冕的虚影浮现于他身后。

　　砰——

　　金色拳头，一拳轰出，虚空爆裂，皇威盖压天地。

　　下方大海，掀起万丈波涛。

　　无数鱼类，海兽直接被震死，将碧蓝海水，染成血红。

　　星神眸子平静如水。

　　抬起左手，葱玉般的食指轻轻一弹。

　　万千星光汇聚而来，化为数百星辰，急射楚休。

　　咻咻咻咻——

　　看似随手一击，其实威能之强，百万里方圆内，天地道则都要避退。

　　感受到星辰带给自己的淡淡危机感。

　　楚休眸子微咪，转攻为守。

　　一拳挥出，十数颗星辰，烟花一样爆裂。

　　轰隆隆隆————

　　再挥一拳。

　　轰隆隆————

　　星神借机拉开数十万里距离，眉心神台处仙光熠熠，一柄星光权杖飞出。

　　她抬起右手，握住权杖。

　　经过短暂交手。

　　她已经大概摸清楚休的战斗风格。

　　————此人极端擅长近战，肉身强大无比，若被近身，我不小心，就会受伤...

　　————要尽量拉开距离....

　　念及于此。

　　她高举权杖。

　　权杖之上镶嵌的十七颗星辰宝石，同时被点亮。

　　头顶天穹裂开....

　　一颗直径百万里的巨大星辰，从裂缝之中掉落下来。

　　楚休见状，唇角上扬，一拳将最后一颗星辰轰爆。

　　：“你这一招，是不是叫辛辣天塞？”

　　星神蹙眉，不知楚休在说什么。

　　她语气平淡，“你的肉身力量很强，可惜攻击不到我，一切都是空谈。”

　　“去死吧————”

　　她举着权杖，狠狠向下一挥。

　　轰隆隆.....

　　巨大星辰猛然砸落。

　　距离大海还有数万丈时，一股恐怖重力至上而下，笼罩楚休周身，脚下海水朝四周分开，露出最下面的海床。

　　：“这是我修炼力之道则小成后，悟出的大神通，与我星神族天赋配合，就算同阶对手，也会被重力压制得无法动弹，随即星辰砸落，对手不死也要重创....”

　　星神眺望星辰下方，呆立不动的楚休，嘴角泛起一抹自信微笑。

　　：“区区圣王四层而已，就算你肉身再强，也注定要湮灭于星陨之下。”

　　楚休缓缓抬起头，与星神四目相对。

　　乌黑长发狂舞，眼中溢散金光。

　　噌———

　　周身金色烈焰燃烧，气血狼烟一般冲霄而起。

　　虚空扭曲。

　　混沌光涌动，一朵鲜活青莲，于虚空之中生根发芽，快速盛开，幽香弥漫。

　　荒古圣体异象——混沌种青莲浮现。

　　一个万丈虚影浮现，他盘坐于九天上，俯瞰万界苍生，周身仙光绽放，宛若神王出巡一般...

　　荒古圣体异象——仙王临九天。

　　青莲摇曳飘飞，缓缓落在仙王跟前。

　　仙王抬手拈花而笑。

　　与此同时，虚空一抖，一片山河浮现，大岳高耸，银瀑垂落，古木参天，还有长河奔腾，分割大地，无批壮阔，这是一片雄壮而瑰美的山河。

　　圣体异象——锦绣山河。

　　一栋寻常普通的篱笆小院由虚转实。

　　圣体异象异象——圣王道场。

　　怖异象一个个浮现。

　　自然引起星神注意。

　　她蹙起眉头，喃喃自语，“这是什么....”

　　她出生星空深处，没来蓝星之前，从未见过可以修炼的人族...

　　自然不认识人族荒古圣体。

　　但不认识归不认识，作为圣王强者，该有的眼力劲还是有的。

　　一眼便看出，这些异相不凡....

　　然而接下来发生的一幕，却还是令她傻了眼。

　　四重异相，快速融于楚休一身。

　　气息疯狂攀升，就如一个气球样不断膨胀。

　　他扭了扭脖子

　　发出咔咔咔脆响——

　　片刻之后，抬起头，一拳朝天上砸落的巨大星辰轰去。

　　就是普普通通的一拳，并未蕴含任何神通，就打出了天崩地裂的威能。

　　比之先前何止强大了一倍。

　　只见那直径百万里的星辰，就跟风化似的。

　　化为无数粉尘，洋洋洒洒，弥漫整个天穹，一部分掉落进大海中.....

　　星神瞳孔微微一缩，看向下方烟尘中若隐若现的人影，神色凝重无比。

　　显然楚休的强大， 已经超出她的预估。

　　她抬起权杖，还准备出手....

　　然而，楚休比她的速度更快，脚下金色道纹密布，行字秘速度无双，刹那而至。

　　满脸狞笑，右手食指一指点出。

　　天地道则汇聚而来。

　　九曲黄河浮现、

　　意境神通————忘川指。

　　星神眸光一滞，暗淡几分。

　　她在忘川河畔，看到了她的亲人。

　　那是她的老师。

　　.................

　　「三更，今天三更了，头晕卡文...大家体谅」

　　「求为爱发电哈。大家晚安！！」

　　「明天剧情会离开这个地图，后天回太极古星」


----------------------------------------

