# 第394章 生擒星神，胜券在握的兽皇「三更」

——————————

　　：“林狂道友，勿要与她废话了。”

　　：“早点解决他，免得她回到老巢，引起变数。”

　　楚休沉声提示....

　　：“好——”兽皇大笑。

　　三人一追一逃，足足数万万里。

　　眼看就要抵达中秧大陆。

　　两人终于堵住星神。

　　没有任何废话。

　　出手便是杀招！！

　　圣王死战，威能何等恐怖。

　　打得天崩地裂，大海翻覆，中秧大陆，沿海地区大片被轰碎沉没。

　　星神不愧是圣王六层的强者。

　　保命手段极多。

　　硬生生扛住两人围攻半天时间。

　　当然，也是因为楚休与兽皇，都没有动用全力，否则星神早死了。

　　砰———

　　噗呲———

　　疲于应对的星神，终于露出破绽，被楚休抓住机会，一拳洞穿胸口。

　　她璀璨如明星的眸子黯淡几分，无力挣扎着...

　　楚休探出另外一只手，死死掐住她脖子，霸道的龙形圣王力，冲入她体内，彻底封禁她的修为。

　　做完一切，唇角上扬，露出柔和微笑：“别急，马上就不疼了，乖！”

　　：“楚休道友，为何不直接杀掉她？”

　　兽皇皱眉，他胜券在握，不想留下星神这个变数。

　　楚休摇头，“道友别急，她还有用...”

　　————

　　下方，一些在圣王交战余波中，运气好活下来的修士，见到星神被生擒，顿时目眦欲裂。

　　一颗心沉到了谷底。

　　只觉血气冲脑。

　　————“不...”

　　————“星神陛下不能败。”

　　————“我们星神族不能败....”

　　星神族修士们双目通红，他们接受不了这样的事实，这一刻，绝望令他们忘记了境界差距，发疯似的往天穹之上冲来。

　　神桥之下，不能御空飞行，就在地面狂奔，跳入海中游过来...

　　神桥，彼岸，道宫，神通，小圣，大圣。

　　飞蛾扑火般，扑向楚休与兽皇。

　　哪怕死，他们也要为星神逃脱制造机会。

　　只要星神不陨落，他们星神族就还有机会。

　　看到这一幕。

　　星神暗淡的眸子中，浮现一抹复杂神采。

　　这个世界的星神族，对她来说，并无归属感。

　　大家也只是互相利用的关系而已。

　　她利用星神族资源修炼。

　　星神族利用她获得道源战争胜利。

　　眼看就要败亡。

　　再见到这一幕，心中莫名凄凉，感觉有些对不住这些人....

　　：“呵呵，取死之道。”

　　兽皇冷笑。

　　翻手就准备拍死这群蝼蚁。

　　楚休的动作却比他们更快。

　　这些可都是上好食材，怎么能让兽皇糟蹋。

　　将修为被封禁的星神丢在一边。

　　右手衣袖一卷。

　　此刻。

　　下方冲杀而来的星神族人，视野之中。

　　楚休的身体在不断拔高，变大....

　　最终如擎天巨人一般，屹立于天穹上，俯视他们。

　　实则不然。

　　不是楚休变大了，而是他们变小了。

　　数万小若灰尘的星神族人，身体不受控制，自动飞入他宽大袍袖中，进而被封禁起来。

　　这是楚休突破圣王后，仿照神话西游记里的大仙镇元子，收取孙悟空师徒四人时所用神通，自创的一招 ————袖里乾坤，专门用于拘禁，修为远不如自己的敌人，便于他以后吞噬万族....

　　啧啧——

　　兽皇啧啧称奇，“道友的时空神通，真是用得出神入化。”

　　楚休笑了笑，不疾不徐，将星神也收入衣袖中。

　　——“道友...”兽皇笑吟吟的朝楚休飞来，“如今星神已经拿下。”

　　他身躯就开始膨胀，隔着数万里一拳轰杀向楚休。

　　“你是不是可以去死了呢！”

　　轰隆隆——

　　山岳般的拳印，携毁天灭地之威袭来。

　　楚休脚下金色道纹一闪，避开这一拳。

　　满脸怒火中烧，喝道：“兽皇，为何出手攻击我，难道你想毁约？”

　　兽皇阴笑，“毁约？”

　　：“那又如何。”

　　说话间，小巨人似的身体，就朝楚休逼迫而来。

　　：“发过天道誓言，你敢对我出手吗？”

　　：“哈哈哈....”

　　兽皇张狂大笑，得意无比。

　　面对只能被动挨打的楚休。

　　不由得，他不得意。

　　：“你就不担心，我放出星神？她恨你，绝对超过恨我。”楚休神色阴沉如水，浑身颤抖，愤怒到了极点。

　　兽皇嗤笑，“你别忘了，你发的天道誓言，不得以任何手段对我出手...”

　　：“你若放出星神对付我，就会面临天道反噬...”

　　楚休神色变幻不定。

　　心中疑惑万千，这家伙怎么敢的？他不怕天道反噬？

　　难道与我一样，修的另类大道？

　　见楚休已被自己拿捏，兽皇笑容越发灿烂，“哈哈哈，我才是最终赢家。”

　　“道源，以及你们身上的法宝，财富，我都要...”

　　见他越来越近，楚休伸出手叫停。

　　：“等等————”

　　:“怎么，还想拖延时间？”兽皇冷笑。

　　楚休沉声问道：“你为何不惧天道誓言？不弄清楚，我死不瞑目。”

　　兽皇哈哈大笑起来，笑得眼角溢出泪花。

　　：“也好，我就让你做个明白鬼。”

　　：“其实我有一件异宝，可以免疫一次天道誓言...”

　　：‘这下你明白吧？哈哈哈哈....’

　　：“就问你气不气？”

　　楚休颔首。

　　————难怪这家伙，敢用我的常用套路...

　　————原来有张天道誓言体验卡...

　　兽皇以为楚休得知这个消息后，一定会绝望...

　　他立刻看向楚休的脸。

　　想要第一时间，看见这个对手绝望的表情。

　　然而，事与愿违。

　　迎接的他，是一只遮天蔽日般的黄金拳印。

　　兽皇瞳孔骤然收缩，失声惊叫，“你小子不要命了。”

　　“你怎么敢的————”

　　楚休动手时机抓得太好。

　　他已经来不及躲避，只能抬拳硬撼。

　　兽皇拳vs人皇拳。

　　拳印相交，天穹炸裂，虚空崩碎。

　　兽皇倒飞出十万里，砸入海中。

　　双方交手瞬间，高下立判。

　　猜到对方有绝杀底牌，楚休没给任何机会，眉心处，仙光一闪，一柄无柄小剑飞出。

　　迎风便涨。

　　天帝剑入手，楚休狞笑。

　　爆喝：“万事皆休——”


----------------------------------------

