# 第396章 兽皇：他难道是一个好人？「一更」

——————————

　　咻——

　　耀目白光，拖着一条万里流光，划破天际。

　　时不时没入虚空，时不时遁入地面....

　　似乎在追击着什么。

　　随着时间过去。

　　它速度越来越快。

　　：“快———”

　　楚休头顶的血色星辰，颜色已经发生翻天覆地变化。

　　从最开始的深红，变成浅红，到如今，已然恢复成蔚蓝色，那是故乡蓝星的模样.....

　　：“道种血色能量该不会不够吧？”

　　瞅着星辰中，越发凝实的人影。

　　楚休心中焦急。

　　他托着星辰不断逃遁，躲避大帝玉符的追击。

　　————“好在我拥有行字秘，否则...恐怕已被追上。”

　　界门也不愧是至宝级别的宝物，一个呼吸内就能让他，去到这颗星辰任何地方。

　　只要，大帝玉符追击过近。

　　他就会利用界门传送逃遁，拉开距离...

　　当然，这也是有代价的。

　　储物戒里的神元石，就跟流水似的消耗。

　　最后五亿神元石，如今只剩下一亿。

　　对此，老楚根本来不及心疼。

　　站在肩膀上的喵小七，也没了平时的跳脱与疲懒。

　　死死盯着后方，一发现不对，立刻就让楚休转向逃。

　　尽量为他争取时间....

　　时间一点点流逝。

　　楚休从中秧大陆，一直逃到北边天星大陆，又从天星大陆逃到西方星源大陆。

　　差不多绕着这个星球转了一圈。

　　忽的。

　　他感应到道种星辰的变化。

　　猛然抬头。

　　发现魁仙的身影已经彻底凝实。

　　他成功逆转生死。

　　将死去的魁仙，复活了过来。

　　这种手段，不可谓不逆天。

　　：“那是什么....”

　　中秧大陆，海床之下，身体被竖着分为两半的兽皇，发现被他打死的魁仙复活，被惊得目瞪口呆...

　　————“那是魁仙？不可能，他怎么可能复活了？”

　　————“楚休，一定是楚休搞的鬼，他到底做了什么。”

　　————“这是何等手段...”

　　兽皇心灵受到极大冲击。

　　哪怕在无法置信，但，魁仙就活生生出现了，这是不争的事实...

　　片刻后，他回过神。

　　嗤笑道：“就算你将魁仙复活，又能怎样？难道还能扭转局势不成？”

　　————————

　　魁仙的赤果着身体，从道种星辰中掉落出来。

　　浑身一震，一件由圣王力幻化的衣袍，披在身上...

　　他睁开眼，茫然的看向四周。

　　：“我不是死了吗？”

　　视线定格在楚休身上。

　　：“主人....难道是您将我复活？”

　　已经来不及解释。

　　楚休直接对他神念传音，“魁仙，事情紧急。”

　　“我长话短说.....”

　　一个呼吸时间不到，他便将自己的计划，阐述了一遍。

　　魁仙没有任何迟疑。

　　半跪在地，低头，虔诚道：，“能为主人效死，属下荣幸之至。”

　　楚休面无表情道：“你且放心，我会再次将你复活过来的。”

　　魁仙颔首，“主人，我去了。”

　　语毕，长身而起，朝与楚休相反的方向飞去。

　　他要主动承受，那枚大帝玉符的一击....

　　楚休撇了眼他的背影， 他不敢确定，魁仙就能挡住那一击....

　　故而并没有久留

　　身形一晃，化为一道金色流光，遁入虚空之中。

　　————“如果，魁仙挡不住，你要怎么办？”

　　喵小七猫脸严肃，语气凝重。

　　楚休眼帘低垂。

　　该做的，能做的，他都做了。

　　反而没有了起初的焦急。

　　他语气平静道：“若还是改变不了结局。”

　　“我会立刻自陨......”

　　喵小七沉默了。

　　身子趴在楚休肩膀上，仰着脑袋，认真看着他的侧脸。

　　“若你陨落，我会再等你归来。”

　　“无论多久，我都会等————”

　　楚休侧过头，看向这只懒猫，嘴角翘起，伸手摸摸她的脑袋。

　　漆黑眸子微微眯起，感应着道种星辰中，魁仙的生命印记状态....

　　喵小七也没再说话。

　　与楚休一起等待结果。

　　几个呼吸后。

　　或是觉得气氛有点压抑。

　　喵小七小爪子，挠着楚休的肩膀，笑道：“你的羁绊太多了。”

　　————“死在这里，定会有很多人悲伤。”

　　————“特别是齐梦蝶丫头。”

　　————“还有龙神丫头，她可还没下蛋呢。”

　　————“喵！！”

　　楚休点头，轻笑：“作为一个坏人，反派，居然会让别人为我的死而悲伤。”

　　“的确有点不合格。”

　　他目光复杂。

　　脑海浮现大肚子师尊宝宝身影。

　　还有为他受道伤的花姐姐。

　　等待他回归的洛姨，洛姐姐。

　　以及红衣，失落在洪荒的朱碧月。

　　不知不觉，他与这么多人有了羁绊....

　　听完楚休的感叹。

　　喵小七忍不住撇撇嘴，“在这实力为尊的世界，哪有什么善恶正邪。”

　　：“有的只有立场不同罢了。”

　　：“不过嘛....”说道这，她喵喵笑了起来，“如你这般，行事随心所欲，倒也不错。”

　　“至少不会被俗世枷锁束缚，活得太累。”

　　楚休也笑了起来，“你是懂我的....”

　　他话音未落，脸色就是一变。

　　停留在虚空之中，回过头，眺望魁仙离去的方向。

　　：“怎么了？”

　　喵小七神色凝重。

　　她知道，要出结果了。

　　————“魁仙要与大帝玉符相撞了。”

　　他抬手一挥，前方虚空扭曲，逐渐形成一面冰晶镜面。

　　镜面荡起圈圈波纹。

　　画面出现。

　　只见一片蔚蓝大海上空....

　　魁仙毫不犹豫，冲向那束光弧数万里的耀眼白芒。

　　————“魁仙，你不要命了。”

　　————“你居然要为楚休挡劫？”

　　兽皇惊怒交加。

　　他想不通，魁仙为何会这样做。

　　在他看来，魁仙与楚休也就是合作关系而已。

　　真的有必要做到这种程度？

　　他在怀疑人生。

　　脑海突然浮现一个荒谬的念头，“难道，我以前对魁仙的印象有误解？他其实是一个，甘愿为同伴两肋插刀，而不惜性命的好人？”


----------------------------------------

