# 第397章 星神：你想对我做什么「二更」

————————————

　　：“你这个蠢货....”

　　兽皇回过神，口中咳血。

　　他抓狂一般。

　　右手抓住散落于一旁的肠子，不断撕扯着。

　　肠子有点承受不住力量，发出咔咔声响，快要断裂....

　　：“早知道你这么实诚，我当初就该与你合作啊...”

　　无论兽皇如何脑补。

　　魁仙都没有半点犹豫，毅然决然冲向了大帝玉符。

　　感受到他的气息。

　　万里白芒之中的玉符，轻颤了一下。

　　竟调转方向，放弃追击楚休，对直冲向魁仙。

　　一个眨眼。

　　魁仙便与大帝玉符撞在一起。

　　没有天崩地裂的爆炸声。

　　也没有剧烈的能量波动。

　　整个世界仿佛都进入无声状态....

　　唯有耀眼白色荧光，朝四面八方溢散。

　　笼罩范围越来越大，最后整颗蓝星都变得白茫茫一片。

　　亿兆生灵失声，世界万籁俱寂。

　　白光足足持续了十几个呼吸时间，这才逐渐消散。

　　兽皇，楚休，喵小七，第一时间，朝魁仙与大帝玉符相撞之地望去。

　　蓝天还是那片蓝天，碧海还是那汪碧海，云朵还是那般软绵。

　　无论飞禽走兽，还是海中的鱼儿，亦或者陆地角落里的蚂蚁，一切都完好无恙......

　　唯独不见魁仙身影。

　　他气息全无，就连劫灰都未留下一缕，已然神形俱灭......

　　楚休抿着嘴唇，眸子之中，满是骇然，惊叹。

　　：“这便是大帝之威吗？”

　　：“何等恐怖的控制力。”

　　强者交战动静都比较大，追其根本原因，是因为他们实力够强，战斗时溢散出哪怕一丝一毫的能量，也堪称毁天灭地。

　　就比如楚休。

　　他先前与兽皇交手，余波将沿海大陆都击沉了，虚空都被打得坍缩。

　　本以为，大帝之力，只会更加可怕，却没想到，神异如斯...

　　抹杀目标后，竟未波及周围环境一丝一毫。

　　不是说大帝手段，威力不够强。

　　而是，对方将力量，利用到了极致，尽数击中目标后，能量却未曾泄露一丝一毫....

　　就在楚休，震惊于大帝手段恐怖时。

　　————“不....”

　　兽皇嘶吼，感应着大帝玉符消失，他眼神黯淡，“你为什么还没死....”

　　“我不甘心啊！”

　　“为什么，魁仙会复活，为什么，他会横插一脚为楚休挡灾.....”

　　：“大帝玉符没了。”楚休大笑，心中悬着的石头终于落地。

　　没有任何犹豫。

　　取出界门，抛出数千万神元石。

　　扭开门扉把手进入其中。

　　一个呼吸后。

　　再次回到中秧大陆沿海。

　　脚下金色道纹密布，一个瞬移，刹那间，便来到，以处于弥留之际的兽皇跟前...

　　兽皇那被竖着劈开的两半边身子，已经不在蠕动，变得冰冷僵硬，眸子暗淡空洞，望着楚休。

　　：“你....你...怎么做到的....”

　　：“告诉我...否则，我死不瞑目....”

　　楚休走上前，头顶虚空扭曲。

　　碧蓝星辰浮现。

　　顺时针转动。

　　投下一缕缕几近透明的丝线，快速将兽皇的残躯包裹。

　　兽皇没有挣扎，也无力再挣扎，他伤得实在太重，陨落之期就在眼前。

　　：“告诉我，为什么....”

　　答案，他只想要一个答案。

　　想要知道，自己到底怎么失败的...

　　楚休低下头，眸子微动，看向他。

　　语气温柔：“你想知道？”

　　“想....”兽皇视野模糊，生命之火，几近熄灭。

　　：“对不起，我想让你做个糊涂鬼，桀桀....”楚休冷笑。

　　：“你...你...”

　　嗝——

　　兽皇眼睛上翻，就这样死了，走得很不安详。

　　临死前，他多想来一句。

　　————你小子简直不是人...你问我为何不惧天道誓言反噬时，我非常爽快的告诉了你答案。如今，换成我问你，你却想要我做个糊涂鬼？

　　你是真特么老六啊———

　　楚休才不在意，一个死人，临死前的想法。

　　他要抓紧时间，尽快吞噬刚死的兽皇、

　　免得对方体内能量溢散，重新回归天地间。

　　那样就太浪费了。

　　感应到吞噬死人与活人的不同。

　　楚休皱了皱。

　　一，吞噬死人，他无法获得对方的记忆。

　　二，吞噬死人，对他的归一道「血河」提升并不大，完全比不上异族修士活着之时的效果。

　　他摇头轻叹。

　　————“还是将兽皇提炼成血色能量吧。”

　　————“没准还能复活魁仙这个免费劳动力...”

　　心念一动，将吞噬改变为提取。

　　头顶蔚蓝星辰顺时针旋转着....

　　染上一层淡淡的红。

　　随着时间推移，颜色逐渐变化。

　　由淡红变成深红，由深红变成紫红。

　　将兽皇转化为血色能量。

　　楚休并未立刻复活魁仙。

　　找到兽皇遗落下的储物戒。

　　从中取出一个玉盒。

　　里面装着兽皇所持有的石板。

　　收起玉盒。

　　他袖子一挥。

　　一具身材修长，凹凸有致的娇躯，落在地上。

　　正是被他封印修为，收入袖子中的星神。

　　她扭头四顾。

　　看到了楚休，却未见到兽皇身影。

　　心中不由一凝。

　　：“你杀了兽皇？”

　　她眸子睁大，难以置信。

　　如果没记错的话。

　　他发过天道誓言，不得以任何形式对兽皇出手啊。

　　他怎么做到的？

　　楚休蹲下身，手指温柔的拂过，她左边白皙脸颊。

　　脸上露出温和笑容。

　　一把拽住她柔顺青丝，粗暴的将其整个人提了起来。

　　：“你别急，我马上送你去见他....”

　　星神挣扎，却显得那般苍白。

　　她脸色苍白，抿着唇，试图死中求活：“楚休，我可以将石板交给你....”

　　见她这副楚楚可怜的模样。

　　楚休神色微动，拽着她柔顺青丝，将其提到面前，与他的脸距离仅有几公分， 一对狭长深邃眸子，饶有兴趣上下打量她。

　　见状。

　　星神心中慌乱，同时又莫名升起一丝窃喜...

　　难道这个男人....

　　无论如何，只要能活下去，做什么我都愿意....

　　她心中暗暗想着。

　　楚休忽然笑了。

　　：“你很不错...要实力有实力，要身段有身段，要容貌有容貌。”

　　星神抿着唇，星辰般的眸子，看向楚休，“你想对我做什么....”


----------------------------------------

