# 第401章 再见鸡太美？收取道源「三更」

———————————

　　：“大金蛋，蓝色光团？”

　　楚休眸子一亮，来了兴趣。

　　：‘走进去看看...’

　　他转过身，一步没入混沌气团中。

　　秦兰连忙跟上。

　　飞行了几个呼吸。

　　一个百米来高，直径几十米，泛着耀目金光的巨大金蛋映入眼帘。

　　千米之外，还有一个拳头大小的蓝色光团，正在上下沉浮。

　　楚休从未见过道源。

　　但，在见到这东西的第一眼。

　　他便可以确定，蓝色光团，便是道源无疑....

　　因为，它散发的香气，令楚休很厌恶...

　　——————“不过，这颗蛋又是什么东西？”

　　——————“怎的感觉如此眼熟？”

　　楚休目光定格在大金蛋上面。

　　金色蛋壳外，黑色倒三角花纹密布。

　　怎么看，怎么觉得眼熟。

　　总觉得在哪儿见过。

　　楚休错愕。

　　他上前仔细观察。

　　发现这颗蛋，与当初在太素荒妖秘境中，截胡叶凡准帝宝藏，获得的那枚金蛋非常相似。

　　只是那一颗，要比这颗小很多。

　　难道，这里面的是鸡太美的族人？

　　楚休圣王级神念探出，试图透过鸟蛋，窥视内部情况....

　　然而，神念才刚刚触碰蛋壳。

　　金蛋便剧烈颤抖起来。

　　一个骂骂咧咧的声音响起，“谁，谁™动我的蛋？”

　　“不想活了，当心本大爷一口吃掉你。”

　　？？？？

　　：“找死...”

　　秦兰美眸睁大，杀意外露，竟敢对我家主人不敬？

　　她侧头看向楚休。

　　：“主人，要我捣..蛋吗？”

　　说话间，就要动手....

　　楚休摆摆手，止住她的动作，抬起右脚，狠狠踢在巨蛋之上。

　　问道：“鸡太美，你小子是不是在里面。”

　　噗呲————

　　听到这个怪异名字。

　　肩膀上的喵小七笑出了声。

　　金色巨蛋一顿，传出惊讶的声音，“好熟悉的声音，你是....你是楚休？你小子怎么也来这里了？”

　　：“哈哈哈，你也被困住了吧？”

　　：“没关系，有本大爷陪你，你会不孤单。”

　　闻言。

　　楚休乐了。

　　又踢了金蛋一脚。

　　没好气的问。

　　：“当初，你突然在上京城消失，是因为来到了这里？”

　　金蛋之中，传出鸡太美的叹息声。

　　：“当初，上京城大圣交战，波及甚广，出现一个特殊的虚空裂缝。”

　　：“里面天地元气极为精纯，天地规则完善....”

　　：“你知道，当时的我，正处于成长期，又怎么抵挡得住这种诱惑，于是我就直接冲了进去。”

　　：“期间，我遭遇了虚空风暴，被重创陷入昏迷。”

　　：‘再次睁眼，我便来到了这里。’

　　楚休颔首，终于明白，鸡太美当年突然消失的前因后果。

　　：“你在这里探索了两年，对此地可有什么了解？”

　　金蛋之中，鸡太美咬牙道，“这个地方辽阔无边，根本没有出口。”

　　“除了混沌气外，连一根毛都没有....”

　　楚休蹙眉，果然与自己猜测的一样。

　　他看了眼金蛋不远处的蓝色光团。

　　再次询问：“你为何会变成蛋？”

　　鸡太美解释道：“几日之前，我路过此地。”

　　“进入混沌气团后，见到一蓝一红两个光团。”

　　“它们散发着无比诱人的香气，我一个没忍住，就将红色的光团吞噬了。”

　　“然后，我就逐渐变成了蛋。”

　　：“嘿嘿————”

　　：“吃下宝物后变成蛋，我的根骨血脉，正在被一种奇异能量洗涤改造，修为也在不断提升，再次破壳而出，差不多就是圣王啦！！”

　　：“哈哈哈，小楚子，以后你可以跟我混....”

　　：“有本圣王罩着，绝对没人敢欺负你。”

　　：“桀桀....”

　　他笑着笑着，就沉默了。

　　：“呵呵，我忘记了，咱们都出不去了。”

　　—————————

　　听完鸡太美的自言自语。

　　楚休这才知道，他为何会变成蛋。

　　鸡太美吃的定然也是道源无疑....

　　这机缘，好家伙...

　　误打误撞来到片空间就算了，居然还找到了道源。

　　气运真够逆天的。

　　见楚休不说话。

　　鸡太美还以为他还在，因出不去而烦恼。

　　于是，开口安慰道：“楚休没关系，你大哥我马上就是圣王强者了。”

　　“有我罩着，你完全可以在此地横着走...”

　　楚休笑而不语。

　　走向蓝色光团。

　　伸手抓去。

　　然而，蓝色光团却避之如蛇蝎，直接躲开了。

　　它非常排斥楚休，不愿被他触碰。

　　楚休皱眉，浑身金色烈焰燃烧。

　　龙形圣王元力汹涌而出。

　　右手食指于虚空连点，仙光道道，密密麻麻禁制布满方圆百丈，强行将道源拘禁。

　　：‘卧槽，小楚子你这家伙....’

　　感应到楚休散发出的气息。

　　鸡太美大吃一惊。

　　语气之中，满是难以置信，“你小子居然比我还快成就圣王？”

　　：“而且还不是初入圣王...”

　　：“不可能，绝对不可能。”

　　：“你小子真该死啊！”

　　鸡太美好气。

　　好在他长的是鸟嘴，没有牙，不然此时，后槽牙多半都咬碎了。

　　又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎，硬是被鸡太美演绎得活灵活现。

　　：“闭嘴，再敢聒噪，把你捣碎烤了吃了。”

　　秦兰杀意外露，低喝道。

　　金蛋一颤，感觉到这女人不好惹。

　　不敢继续聒噪。

　　暗暗嘟哝。

　　：“妈的，这女人也是圣王，现在圣王到处都是了嘛！！”

　　：“大圣多如狗，圣王到处走了呗？”

　　楚休懒得理这个活宝。

　　他强行封禁道源。

　　取出一只玉盒，要将其装入其中。

　　一道意识波动，从道源之上传出。

　　它剧烈挣扎，不愿屈服。

　　————“人族，你违背天道，将来必定会陨落于天罚之下形神俱灭。”

　　————“人族，你忤逆天道，此人注定无法得道成帝。”

　　————“人族，就算你得到我，也休想炼化我.....”

　　————“人族，你死心吧！！”

　　楚休怔了怔，没想到这玩意，居然还生出了些自我意识。

　　他冷笑道，“我的命运，我自己说了算。”

　　“天道也无法阻碍我前进。”

　　“祂若阻我，待我得道后，必定吞它。”

　　————“大逆不道，你在找死。”道源意识波动怒骂。

　　：“呵呵，闭嘴吧你！！”


----------------------------------------

