# 第406章 千面委屈，但千面要说「一更」

——————————

　　绮罗是天奴，专门利用大成圣体本源，改造而成。

　　虽然，还有瑕疵，但，也达到了圣体小成圆满。

　　配上天奴兵器强悍的防御力。

　　两相结合，足以让她在圣王境纵横。

　　只见，她长发飞舞，气血冲霄，将半边天都染成金黄色。

　　血红眸子中金光熠熠，死死盯着，正掐住千面脖颈的独臂老者，宛若一只暴怒的母狮子。

　　：“放开他，否则我必杀你。”

　　绮罗一字一顿道。

　　字里行间，充满杀机。

　　独臂老者眉头紧皱，他知道，绮罗不是在与自己开玩笑。

　　若是自己敢对这小白脸动手。

　　绮罗定然会与自己不死不休。

　　念及于此，他冷声道：“若不是此人出策，让我们先对付无尽大泽。”

　　“又怎会损失如此数量的兵器？”

　　“绮罗你荔枝一点。”

　　千面眼珠一转，满脸愧疚道：“罗罗，无涯大人说得对。”

　　“我没想到，龙神如此阴险，居然提前发现不对，布下陷阱....”

　　：“若不是我，也不会死这么多同类...”

　　：“都怪我——”

　　千面神色黯淡无神，脸上强行挤出一抹微笑。

　　：“犯下如此大错，我罪该死....”

　　：“可是，就这样死去，我实在又放心不下，罗罗，以后我不在了，你一定要照顾好自己————”

　　千面的话语回荡在天地间。

　　现场一片沉寂。

　　美妇人仓寻，柳眉一挑，看了看千面又看了看，垂着头的绮罗。

　　没人再说话。

　　绮罗低着头，长发飞舞，身躯颤抖，像是一座马上就要爆发的火山。

　　片刻后。

　　她缓缓抬起头。

　　血红眸子中泛着金光，神色狰狞，直接扑了过去，“我让你放开他——”

　　“他是我的，谁都不许动——”

　　“谁动他，我杀谁。”

　　说话间，秀气的小拳头，一拳轰出，天崩地裂，杀意弥天。

　　独臂老者皱眉，暗叫不好。

　　右手一挥，将千面丢了出去。

　　他想要招架，却已经来不及。

　　被一拳轰得结结实实。

　　轰隆———

　　一声巨响之后，他像是一颗炮弹般，倒飞出去十几万里，轰然砸入一片大地中。

　　地面被轰穿，震荡溅起烟尘滚滚，遮天蔽日。

　　绮罗冷笑一声，身形一动，准备扑上去，将其彻底撕碎。

　　另外三人，连忙出手拦住她。

　　：“绮罗你冷静一点。”

　　：“荔枝啊荔枝——”

　　妖娆美妇仓寻，蹙眉，冷声道，“那小白脸又没死，你这么激动干嘛？”

　　“难道，真要杀死无涯你才安心？”

　　绮罗顿了顿，望向不远处，凌空漂浮的千面。

　　察觉到她的目光。

　　千面控制体内气血上涌。

　　整张脸憋得通红。

　　随即，噗呲一声，喷出血箭。

　　他身体无力瘫软，气息奄奄.....

　　艰难扭头，看向绮罗，嘴唇蠕动，“罗罗，不要杀人.....”

　　见状。

　　不仅绮罗皱眉。

　　就连拦住绮罗的三人，也皱起眉头。

　　察觉到不同寻常。

　　他居然受创了？

　　无涯对他下了暗手？

　　他真的想彻底激怒绮罗？

　　妖娆美妇仓寻，柳眉紧锁，劝道：“攻陷荒神岛与无尽大泽为重。”

　　“你不要再任性下去了。”

　　：“滚——”

　　绮罗怒喝，头顶虚空扭曲，异象浮现。

　　正是，圣体异象，————混沌种青莲。

　　相比楚休的圣体异象、

　　她的混沌种青莲，气息更加邪恶嗜血。

　　旁人不敢应其锋——

　　三人避退。

　　绮罗头顶混沌种青莲，一步踏出，几个闪烁，便来到独臂老者掉落之地。

　　：“必须拦住她...否则无涯会死。”

　　影子人语气凝重。

　　仓寻满脸无语，瞥了眼远处装死的千面。

　　：“她这种状态，我可不敢拦了。”

　　因为嫉妒，平时她敢出言嘲讽绮罗，但不代表，她真的不畏惧对方。

　　远处。

　　闭着眼，气息奄奄的千面。

　　心中冷笑。

　　默默对自己的精湛演技点了个赞。

　　为了演得天衣无缝。

　　他真的逆行真元，将自己筋脉与内脏震伤。

　　浑身钻心的疼。

　　令他倒吸凉气。

　　————“呵呵，敢惹我。”

　　————“现在知道厉害了吧？”

　　————“绮罗性子火爆，心智又不高，发起怒来。只要天奴不出面，谁都拦不住....”

　　————“而天奴，又基本不会管天奴兵器之间的矛盾，他最喜欢躲在一边暗搓搓看戏....”

　　————“哼哼，如此一来，搞不好，我可以利用绮罗，从内部分化八位圣王....”

　　————“最好能弄死那个独臂....这家伙是八人之中，最狡猾的，他一死，对我以后的布局大有裨益。”

　　千面闭着眼，心中冷笑连连。

　　忽然想起楚休那厮。

　　不禁感叹，“原来，软饭这么香....”

　　：“妈的，难怪楚老六他爱吃软饭！！”

　　砰———

　　千面还在感叹时。

　　远处传来一声巨响，杀戮气息弥漫。

　　独臂无涯已经与绮罗打了起来。

　　无涯愤怒的声音响彻天地，“绮罗，你要为了那只蝼蚁杀我？”

　　：“蝼蚁？”绮罗冷笑，“与他相比，你就是臭虫。”

　　：“今日，你必死——”

　　嗡——

　　巨大金色拳影，冲天而降，宛若太阳星般耀眼，威能惊天。

　　：“你不可救药———”

　　独臂老者又惊又怒、“对我下辣手，你就不怕主人怪罪抹去你？”

　　绮罗一言不发，穷追猛打。

　　打得独臂老者哀嚎不止，吐血连连.....

　　圣王交手，哪怕一缕能量外泄，都是非常恐怖的。

　　大地颤栗崩溃，河流断绝改道。

　　————————

　　就在，两位圣王，因千面的挑拨，而生死相向时。

　　此刻，荒神岛神湖——


----------------------------------------

