# 第407章 后手与团结「二更」

——————————

　　荒神岛神湖。

　　此时非常热闹。

　　数不清的水族与水生灵，被传送至神湖中。

　　他们忙碌着，搬运各种东西，从水里进进出出...

　　几千尸傀，也在剑女带领下帮着忙。

　　：“这么多水族，神湖就这么点大，真的装得下吗？”

　　远处，人族，蛮族，妖族大圣们凑在一起。

　　问问题的是蛮族的一个女大圣。

　　姜家大圣瞥了眼她，“蠢，神湖下面定然有空间阵法。”

　　“表面上看着小，实则非常巨大。”

　　：“荒神岛，无尽大泽，雷神族，算是太极古星最后三个势力。”太易圣地的雀道子，满脸凝重，“他们随便一个拉去天穹大陆，无疑，都是无比强大的。”

　　：“而如今三个势力联手，更加恐怖...就是不知，能否顶得住天奴进犯。”

　　他很担忧....

　　其他人闻言，也尽皆沉默了。

　　经过一年的休整，天穹大陆的修士，基本汇聚于此。

　　三族来太极古星时，共两百多位大圣。

　　现在也就107位，可以说是，除了十万年前那场灾祸外，损失最惨重的一次古星之行。

　　：“还有两年时间，太极古星就要开启，我们定能撑过去。”

　　天妖城牛头大圣，瓮声瓮气道。

　　他眼中没有半点畏惧，“千面为了我们，不惜只身冒险，我们又怎么能轻言放弃？”

　　暗鸦女点点头。

　　其余还尚存妖族修士，也纷纷点头。

　　血妖飘血，负手而立，看向太素圣地众人方向。

　　：“天邢峰主，太素圣子已经臻至圣王境界，不知他此时何在？”

　　闻言。

　　天邢摇头，“圣子具体行踪，我也不知....”

　　：“哎，风雨欲来。”天剑峰主，柳雪轻叹，“我倒是觉得，圣子不要回来为好。”

　　“天奴势大，就算圣子如今成就圣王，恐怕也无法扭转战局。”

　　残忍的事实，宛若一盆冰水，浇灌在所有人心头。

　　：“未战先怯，真是你们人族的特色。”

　　有妖族出言讥讽，非常刺耳。

　　人族这边立刻不干了。

　　：“你不怕死，有本事别躲在神湖啊！”

　　：‘对啊，这里可是我人族圣子的地盘，你有种立刻滚出去。’

　　被一群人族大圣怒怼。

　　那名望山来的大圣，嗤笑：“什么人族圣子，你们别忘了，他当年是怎么被你们活活逼死的。”

　　“哈哈，现在人家实力强了，就叭叭的贴上来了？”

　　“你们还要脸吗？”

　　“我都替你们臊得慌。”

　　闻言。

　　妖蛮两族大圣面面相觑，眼中更是，不加掩饰的流露出鄙夷神色。

　　曾经参与追杀楚休的那些势力，所属大圣则低下头，哑口无言。

　　如今楚休的身份，已然公之于众，就连他的师尊，齐梦蝶仙子都没出声反驳。

　　当年，参与追击楚休的势力，自不会再怀疑真实性。

　　他们心情复杂无比。

　　谁能想到，那个年轻人，能走到如今这一步。

　　自己这些人，生死都要他一念之间。

　　早知如此，又何必当初。

　　现在说后悔，一切都完了。

　　瑶池圣地的绮梦站出来打圆场。

　　她们瑶池当年并未参与追击楚休，她有站出来说话的底气。

　　：“楚休圣子的性格，是有点嗯....”她措了措辞，“有点记仇...但，大局观还是有的嘛。”

　　：“若是想报仇，当初身份暴露那一刻，就可以报仇了。当时，别说亲自动手，就算将大家直接赶出去自生自灭，大家也没有什么话好说，又何必留下大家呢？”

　　听她这么一说，一些心怀忐忑的大圣，这才稍安。

　　对啊，他想报仇早就可以报了，又何必留下我们？

　　妖族一方，窃窃私语。

　　牛头大圣拍拍胸脯，抬起蒲扇般的大手，朗声道：“诸位同道。”

　　众人闭口。

　　无论是妖族，还是人族，亦或者蛮族，都齐刷刷看向牛头大圣。

　　想要知道，这个憨子想说什么。

　　牛头大圣摸摸牛角，憨笑道：“俺脑子笨，也不会说话。”

　　：“但，俺觉得，现在，俺们应该抛去，三族往日仇怨，团结一致对敌。”

　　说到这，他红着眼眶，哽咽道：“俺亲眼见到，俺的兄弟清羽，死于天奴兵器之手。”

　　：“俺想替他报仇。”

　　他扭头四顾，铜锣般的牛眼，看向在场每一个人，“人族，妖族，蛮族，都有人死了。”

　　“现在又是生死存亡紧要关头，难道，事到如今，我们还要继续内斗下去吗？”

　　“人族有句话...叫...亲者...痛，仇者快...”

　　“你们难道不想为同伴报仇？难道不想活着离开太极古星？”

　　百余位大圣尽皆沉默。

　　三族之间的仇怨，累积了太久，太久....

　　那是祖祖辈辈，传承下来的血仇。

　　不是三言两语，就能化解的。

　　但，牛头大圣说得很对。

　　现在不是内讧的时候，他们必须团结起来，一起活下去....

　　先前出言讥讽的那位望山妖族大圣，低下头，小声道：“楚休杀我望山天骄，大圣，那是血仇，我自然恨他，但我同时也敬佩他。”

　　“无论是天资，还是心性，亦或者实力，他都可称天穹大陆年轻一代第一人，震古烁今般的存在。”

　　“一年前，在看到他成就圣王那一刻，我以为，他会与其他人族强者一般，毫不留情的杀死我们妖蛮。”

　　“但，他不仅没有这样做，还留下了我们，给我们一个安全之地藏身，否则我们早死了。”

　　“正如绮梦大圣所说，他是一个有心胸，有大局观的人。”

　　“他都给了我们活路，若，我们不把握机会，又能怪的着谁？”、

　　：“所以.....”

　　她抬起头，虎脸之上，满是郑重，朗声说，“所以，大家还是暂时放下恩怨，一起渡过此劫。”

　　“这般做！！”

　　“不为是为了任何人，而是为了我们自己。”


----------------------------------------

