# 第409章 强悍的防御大阵，楚休回归「四更」

——————————

　　她话音一落。

　　轰隆————

　　耀目金光冲霄而起。

　　八阶上品防御困杀阵激活。

　　金色光幕，笼罩住整个神湖。

　　雷神族，水族，荒神岛尸傀，外来修士们，统统严阵以待。

　　他们仰头望天。

　　只见，空间裂缝之中，缓步走出七道身影。

　　其中三位负责盯住神湖的圣王、

　　四位负责攻打无尽大泽的圣王。

　　当然，原本负责攻打无尽大泽的，共五位圣王，因、被绮罗打死一位，现在就只剩下四位了。

　　天奴势力与联盟势力，隔着金色光幕，遥遥相对。

　　————“居然有七位圣王.....”

　　————“我的天....”

　　————“太极古星的水，到底有多深....”

　　天穹大陆的外来修士们，瞳孔剧烈收缩，额头冷汗涔涔。

　　如此强大的势力。

　　若是去到天穹大陆，还不得横扫一切？

　　在场绝大部分人，都来自霸主势力，拥有帝器。

　　也不知，帝器能否挡得住这群人....

　　天穹之上。

　　绮罗抬起右手，一拳轰出。

　　巨大的金色拳印，宛若彗星般砸下。

　　撞击在光幕之上。

　　轰隆————

　　一声巨响之后。

　　拳印爆裂。

　　光幕却完好无损，纹丝不动。

　　见状。

　　光幕内部的人，皆松了口气。

　　天奴一方，七位圣王则皱起眉头，面面相觑。

　　————“这是何大阵，竟如此牢固。”

　　————“绮罗全力一击，竟然纹丝不动...”

　　————“不可思议。”

　　远处虚空中，千面见到这一幕，不禁笑了。

　　：“还是楚老六靠谱啊。”

　　：“看样子，能坚持一段时间了。”

　　他长出一口气。

　　仓寻的冷笑声，远远传来。

　　：“万事万物都没有绝对，覆盖面积，这般大的阵法，消耗一定也很大。”

　　：“进攻，一起攻击。”

　　：“我倒要看看，这个乌龟壳能坚持多久。”

　　————“仓寻此话在理，我不信他们真能一直躲在里面。”影子人语气阴冷，立刻下令攻击光幕。

　　吼——

　　天奴兵器嘶吼。

　　同时扑向光幕。

　　七位圣王也没闲着，各施神通，攻击金色光幕。

　　轰隆隆——

　　砰——

　　虚空崩灭，大地颤抖。

　　五颜六色的神通光韵中，金色光幕岿然不动。

　　默默保护着所有人，不让他们不受伤害.....

　　————“不愧是神湖的阵法， 果然强悍....”

　　修士们不禁各种感叹。

　　发自内心敬佩，布下这大阵之人。

　　他们心中无比震撼。

　　楚休实力进步飞快就算了。

　　阵道还如此恐怖。

　　真是，货比货得扔，人比人得死。

　　就在所有人，还在惊叹阵法的强大时。

　　齐梦蝶清冷的声音响彻整个神湖。

　　————“诸位。”

　　————“勿要让他们持续攻击大阵，诸位可在阵法中，远距离攻击阵外之敌~”

　　————“且安心，他们无法攻击到禁制中的你们。”

　　————“原来如此~”众人回过神。

　　或单手掐诀...

　　或取出大圣兵...

　　各种远距离神通施展而出、

　　宛若一道道彩虹一般，划过天宇，穿过光幕，轰向天奴兵器们。

　　水族与雷神族，同样施展出本族特有神通。

　　水电结合，威能更加强悍，杀伤力只能用恐怖来形容....

　　轰隆隆——

　　轰隆隆——

　　简简单单一个照面，就有上百数量的天奴兵器，被漫天遍野的神通撕成碎片。

　　很快第二波又来了。

　　天奴兵器，被动挨打，结果显而易见。

　　又留下数百尸体。

　　见状，阵内的人们大喜过望。

　　这种无脑输出的感觉，真的太爽了！！

　　：“妈的....”

　　影子人语气阴冷，“这也太耍赖了吧！”

　　“只能他们攻击我们，而我们却不能攻击到他们。”

　　我们专程来与你们对线，而你们却扛着泉水，一边打一边回血。

　　而我们几下就残了。

　　这要怎么玩？

　　没得玩啊。

　　仓寻皱着眉，也知道这样下去不是办法。

　　于是在第四波神通潮汐轰杀出来之前。

　　命令所有天奴兵器撤退。

　　察觉到其余六人看过来的目光。

　　她摇摇头。

　　对他们解释道：“不能让它们继续送死了。”

　　“若没有它们的协助，那我们要何时才能击破大阵？”影子人问道。

　　所有人都陷入沉默。

　　神色极为阴沉。

　　：“攻击，我就不信，我们七个圣王联手，真的打不破这个龟壳。”

　　绮罗冷冷说完，抬手又是一拳轰出。

　　轰隆——

　　另外六位圣王，也想不出什么好办法。

　　只好跟着一起攻击大阵。

　　见天奴兵器们撤走，唯有七位圣王攻击大阵。

　　光幕中的修士们，立刻改换攻击对象。

　　一起出手，攻向七位圣王。

　　成千上万的大圣境联手，神通潮汐，威能强绝，就算圣王，也要暂避其峰。

　　他们不敢硬撼。

　　只能暂且放弃攻击，躲避开后，才继续攻击....

　　————“哈哈，这种可以随意攻击圣王的感觉，真特喵爽啊！”

　　————“杀杀杀，老子今日若干掉一位圣王，就算死也不亏。”

　　————“杂碎，你们进来啊！！有种别躲啊。”

　　轰隆隆——

　　神湖上空出现，奇怪的一幕。

　　数不清的大圣躲在光幕中，朝空中，施展各种神通。

　　光幕外，七位圣王躲避神通潮汐，期间，时不时还攻击一下光幕。

　　光幕内，修士们消耗过度，就原地打坐恢复元力，然后继续参与攻击....

　　就算杀不死圣王，他们也要干扰对方，让他们不能安心破阵。

　　这让绮罗等圣王，无比憋屈....

　　不过，双方都知道，阵法守护不是长久之计，总有一日，它会被攻破。

　　而且，那一日，定然不会太久。

　　七位圣王联手，的确太强了，甚至超过了，楚休这位阵道宗师的预计。

　　——————

　　太极古星，极南。

　　冰晶小岛。

　　随着仙光一闪。

　　一块两百米来高的漆黑石板凭空出现。

　　其上几乎凝成实质的光门，嘎吱一声打开。

　　两人一猫，一蛋从中走出。

　　：“终于回来了。”

　　：“不过满打满算，我应该才去一周时间不到吧？”

　　楚休伸了个懒腰，感应到什么，眉头忽然一皱。

　　扭头望向天际。

　　秦兰同样忘了过去，惊讶道。

　　：“好强的能量波动，至少有五位以上的圣王在交战....”

　　「四更完毕」

　　「求为爱发电~(￣ＴＴ￣)」

　　「天气冷了，大家注意保暖，反正我要躲进被子里啦！」


----------------------------------------

