# 第410章 禁制摇摇欲坠，大逆风「一更」

——————————

　　楚休自然也感应到，神湖方向有大量圣王在出手。

　　其中，还有两个特别熟悉的气息。

　　若是没猜错。

　　便是当初，进攻雷神族，那两位圣王....

　　：“羊角火焰怪，与那圣体萝莉？”

　　他抬手抓住界门，将其收入储物空间。

　　金蛋摇晃，传出鸡太美惊讶的声音：“我们从那个鬼地方出来了？”

　　：“卧槽，小楚子你怎么做到的？”

　　：“厉害了啊！”

　　鸡太美难以置信，他被困在混沌空间太久太久了，此时甚至觉得自己出现了幻觉.....

　　：“你安静，喵~”

　　喵小七跳到金蛋上，没好气的抬起前爪，在金蛋上拍了拍....拍得蛋壳咔咔作响。

　　察觉喵小七不好惹，鸡太美立马老实了，他可不想蛋碎。

　　楚休蹙眉，没空搭理一猫一蛋，他凝目眺望神湖方向。

　　隔着无尽虚空，隐约能看见，七个发光体。

　　他们气血炽热，宛若大日横空，气息强悍得一塌糊涂....

　　赫然皆是圣王。

　　足足七位圣王，正在攻击神湖禁制光幕。

　　：“好大的手笔，居然创造了这么多圣王兵器。”

　　：“不应该啊，才几天而已，天奴怎么做到的？”

　　楚休迷惑。

　　按照道理，天奴绝对不可能在这么短的时间内，做到这种程度才对。

　　他回过头，吩咐道、

　　：“你们隐匿好气息，我过去看看。”

　　秦兰颔首，立刻隐匿好气息。

　　眸子微动，打量四周。

　　太极古星的天地元气非常浓郁。

　　且天地道则完善，绝对是一个修炼宝地。

　　她对这里很是好奇。

　　：‘小楚子，是不是发生了什么大事？我看你很紧张啊！’鸡太美也发现不同寻常。

　　楚休神念一动，仅用了几个呼吸，便将太极古星的情况，大致与他说了一遍。

　　“卧槽，准帝都要想办法自保？这么凶险？”

　　鸡太美忍不住爆了句粗口。

　　本以为突破圣王，就能无敌纵横。

　　却发现，自己来到了地狱级副本。

　　精英怪都是圣王级别。

　　鸡太美表示真的很蟹蟹~

　　—————

　　楚休命他们原地待命，撕开空间，横渡而去。

　　半刻钟后、

　　距离神湖百万里时停下。

　　他目光透过虚空，看向神湖。

　　此刻，神湖正被一层金色光幕包裹。

　　上万天奴兵器，围在四周，却不敢轻易进攻。

　　唯有天上七位圣王，在不断运转各种神通，轰击光幕。

　　轰隆隆————

　　轰隆隆————

　　神通炸裂，恐怖能量席卷八方。

　　将山川大地，轰成齑粉。

　　虚空崩灭后，又快速恢复，以此往复。

　　楚休也不知道他们攻击了多久。

　　反正金色光幕，摇摇欲坠。

　　仿佛随时都会被攻破。

　　为了保护禁制，神湖内部的修士们，一起出手，疯狂朝七位圣王，宣泄着五颜六色的神通潮汐。

　　轰隆————

　　七位圣王如鸟群散开。

　　虚空再次崩塌。

　　可惜，大圣联手，神通潮汐威能虽强，想要击中圣王，却基本不可能....

　　就算如此，他们也没放弃。

　　哪怕打不中对方，也要干扰对方....

　　见到这一幕。

　　楚休眸子中寒光闪烁，“七位圣王，的确可怕。”

　　：“八阶上品大阵拦不住他们多久。”

　　作为阵道宗师，楚休清楚这一点。

　　除非达到八阶巅峰大阵，否则，神湖被七位圣王攻破，只是时间问题。

　　——————“从蓝星回归，我的境界又有长足进步，阵道提升却微乎其微，看来有空，我要闭关研究阵道了。”

　　若我是阵道准帝师，他们又怎么可能攻陷我的阵法？

　　....

　　能够布下七阶大阵修士，会被称作阵道大师。

　　能够布下八阶大阵修士，往往被称作阵道宗师。

　　能够布下九阶大阵的修士，被尊崇为阵道准帝师。

　　能够布下超越九阶大阵的修士，堪称惊艳万古，为传说中的阵道帝师。

　　想达到这个境界，实在太难太难了。

　　阵法超越九阶，又被称为大帝阵纹。

　　想要布下大帝阵纹，有两个必要前提。

　　一：你的阵道水平够高，达到九阶极限。

　　二：你的境界必须要是大帝，否则你阵道水准再高，也无法布下大帝阵纹。

　　也就是说，大帝不一定能成就阵道帝师，而阵道帝师，一定是大帝。

　　阵道帝师，是比大帝还要稀少的存在。

　　楚休曾在太素圣地藏经阁翻阅古籍，得知，从古至今，天穹大陆，仅仅诞生过四位阵道帝师。

　　分别为，太素圣地，太素帝尊。

　　摇光圣地，摇光大帝。

　　散修·雪晴妖帝。

　　妖族·银月蝶山，蝶帝。

　　可想而知，阵道帝师有多难成就。

　　言归正传，楚休从思绪中回过神。

　　凝眉扫视，暗暗推演。

　　对比双方战力。

　　七位圣王，最弱的都是圣王五层，其中甚至还有圣体小萝莉，那种圣王境绝巅强者般的存在。

　　他这边，算上雷神族族长雷渊，秦兰，他，以及还没破壳的鸡太美，也就四位圣王。

　　当然，还有龙葵这位被天道压制的半步准帝。

　　不过，龙葵目前还不能动。

　　她一动，说不定天奴就会动....

　　届时，真的就是大决战了。

　　————“龙葵不能出手，鸡太美这个状态，也无法出手....”

　　————“这样我方就只有三位可以出战的圣王....”

　　————“半个多月前，雷渊被重创，也不知实力大打折扣，只算半位圣王....”

　　楚休眉头紧锁，“两个半圣王，对战七个圣王。”

　　：‘就算我能一打五，我们这一方，也是大劣势...’

　　他推演了一番胜算，赫然不足一成。

　　太逆风了。

　　要怎么打？

　　楚休矗立在虚空中，眼帘低垂，各种阴谋诡计浮现心头。

　　一个个又被推翻。


----------------------------------------

