# 第414章 圣体vs圣体一「一更」

——————————

　　楚休与千面配合演戏。

　　设计引走圣体萝莉绮罗，以及对方两位同伴.....

　　两人在虚空中。

　　被圣体萝莉绮罗堵截住。

　　楚休提着千面衣襟，侧头看向杀意弥天的绮罗。

　　对方体表蒸腾的金色圣焰。

　　令他体内圣血，不自主的沸腾起来。

　　强烈的吞噬yu，让楚休眸子变成金色，一抹妖异血光，一闪而逝。

　　：“你.....”

　　感受到楚休体内同源气息，愤怒的绮罗，竟稍微冷静了几分。

　　她惊疑不定，上下打量楚休。

　　：“你也是圣体？”

　　：“很奇怪？”楚休压制着身体躁动轻笑出声。

　　绮罗点头，瞥了眼楚休手中的千面，深吸一口气：“这个时代，还有你这种存在，的确让我惊讶。”

　　：“你的目的我知道，不就是为了引开我吗？如今你目的已经达到，是不是可以放开他了？”她指着千面沉声道。

　　说话间，恐怖气势瞬间，朝楚休压迫而来。

　　绮罗是圣王境后期七层，外加荒古圣体小成，其实力直逼圣王境九层巅峰。

　　如此实力，她的确有肆无忌惮的资本。

　　楚休境界也就圣王境四层，荒古圣体小成圆满「强化版」

　　双方交手，孰强孰弱，还不得而知。

　　理性分析。

　　硬实力楚休还是要弱于绮罗的。

　　不过，绮罗的手段却远不如他。

　　楚休拥有，行字秘，斗字秘，者字秘，这些无上秘法。

　　人皇拳，忘川指，真武三十六式，自创神通剑万事皆休。

　　他还可以用斗字秘，模仿曾经交战强者的手段....

　　他还有大杀器天帝剑....

　　关键时刻，绝对能给予对方致命一击。

　　在软实力方面，绮罗远远不如他。

　　故而，面对绮罗他并不胆怯，反而显得战意满满。

　　唯一担心的是，阴测测躲在暗中的天奴。

　　楚休眸子微动。

　　心中暗暗盘算。

　　————天奴若对我偷袭....

　　————我真没把握挡得住。

　　————不过在这之前，我已经向龙葵传递了我回归的信息，关键时刻，她会出手.....

　　念及于此，他脸上露出一抹笑意。

　　：“我自然没兴趣杀这种蝼蚁。”

　　说完，右手一挥，将千面抛飞出去。

　　随即盯着绮罗笑道：“我名楚休，告诉我你的名字。”

　　绮罗小手一抬，将万里之外的千面隔空摄去。

　　千面也没挣扎，任由自身飞向绮罗。

　　她没着急与楚休说话。

　　看向身边的千面，满脸担忧的问，“千羽你没受伤吧！！他有没有对你做什么？”

　　千面强笑道：“罗罗我没事。”

　　“是我拖累了你。”

　　“说什么傻话，他的目标是我，不能怪你。”

　　绮罗咧嘴一笑，露出一对小虎牙，“你躲远一点，等会儿，我会与这人族交手，免得波及到你。”

　　：“那你小心一些....”千面点头，转身飞走。

　　待他去到安全范围。

　　绮罗才侧回过头，面无表情对楚休说道，“记住我的名字————绮罗。”

　　“接下来，我会杀掉你。”

　　：“让后将你的尸体带回去，提取出圣体本源，主人一定会非常高兴。”

　　：“这样一来，千羽又有增长寿命的机会了。”

　　她越说越是兴奋，浑身发抖。

　　随即，隔空朝楚休一拳轰来。

　　山岳一般的金色拳印，卷起无边血煞之气，刺啦巨响之后。虚空宛若幕布一般被撕碎，瞬间横跨数万里抵达楚休头顶。

　　绮罗不愧于小成圆满圣体，举手投足间，便有裂天震地之威。

　　楚休长啸，黑发狂舞，金色气血冲霄，周身同样燃烧金色烈焰。

　　他抬起右拳，皇威汇聚，身后身穿人皇袍，头戴帝冕的虚影浮现。

　　赫然是人皇虚影，他容貌与楚休近乎一模一样。

　　人皇俯瞰天地，巡游万界，镇压一切不服。

　　他缓缓抬手，动作与楚休一致。

　　比之绮罗稍小一号的金色拳印轰出。

　　大道显化，宛若天塌。

　　两个拳印相撞。

　　互相摩擦。

　　向九天十地迸发出一圈圈恐怖能量波，搅碎了虚空，形成无数个黑洞。

　　有能量透过虚空，击中太极古星。

　　霎时间万里大地破碎，山岳崩塌，河川被蒸发干涸。

　　轰隆隆——

　　一声巨响后。

　　终究还是人皇拳更胜一筹。

　　绮罗的拳印崩碎。

　　人皇拳去势稍减，横击对方。

　　拳印袭来，挡在它前方的虚空，脆弱得就如一层层琉璃般碎裂。

　　绮罗血色眸子微眯，不慌不忙，再轰一拳。

　　轰隆————

　　这一次碰撞后。

　　两个金色拳印一起崩灭。

　　：“你果然强大....”

　　她看向矗立虚空中的黑袍青年，不仅感叹。

　　楚休面无表情。

　　他已经进入战斗状态，自然不会再说什么废话。

　　脚下金色道纹浮现。

　　行字秘运转。

　　时空领域展开。

　　将方圆数十万里虚空刹那囊括其中。

　　感觉到天地时空道则出现变化。

　　绮罗眉毛一皱。

　　心头微惊。

　　————“好强的时空领域....这般大的范围，还能影响到我....”

　　————“在这个范围战斗，我的速度至少要被拖慢两成。”

　　—————“这人族果然不简单。”

　　她嘴角一翘，露出一颗小虎牙，血色眸子闪烁无边战意。

　　一拳朝右边轰去。

　　轰隆隆————

　　楚休的身影突兀出现在她右侧。

　　一大一小，两个拳头对轰。

　　空间炸裂，荡起涟漪。

　　两人同时倒飞出千里。

　　稳住身形之后，遥遥相对。

　　：“好，好，好————”

　　绮罗样仰天大笑，“好久没有遇到，你这种肉身强大的对手了。”

　　：“和你打架真爽快.....”

　　楚休一言不发，他准备出狠招了。

　　忽的，他动作一滞。

　　与绮罗一起看向东方。

　　虚空扭曲，两个人影出现。

　　一个人形影子，看不清具体相貌，唯有一对血色眸子，尤为引人注目。

　　另外一人，一身紫袍，青年形象，独眼，看上估摸着二十岁出头。

　　两人出现的瞬间，强烈杀机便锁定楚休。

　　：“绮罗，你追踪的敌人便是他？”


----------------------------------------

