# 第419章 生擒圣体萝莉「二更」

——————————

　　：“有趣....”

　　无底深坑之中。

　　太易忍不住笑出声。

　　：“原本三人以多打少的局面居然被扭转，成为被以多打少。”

　　：“天奴，你这些属下，脑子貌似都不太灵光....”

　　天奴冷哼一声，“你想表达什么？嘲讽我？”

　　“不不不....”太易笑道：“我只是好心提醒而已。”

　　“你看荒神岛，你四名手下，貌似被困杀阵困住了。”

　　“这个圣体小姑娘，也危在旦夕....”

　　：“难道你还不亲自动手？宁愿坐看你的手下，一个个被杀死？”

　　————太易此话一出。

　　天奴冷笑，“太易你的激将法，太明显了。”

　　“你以为我会上你的当？”

　　“兵器而已，死了就死了，大不了，我花点时间，再创造罢了。”

　　闻言太易不语....

　　————————

　　如太易所言。

　　天奴兵器进攻荒神岛，的确不顺利。

　　防御光幕被破除后。

　　数万天奴兵器，在四位圣王带领下，一窝蜂冲进去。

　　顿时，陷入齐梦蝶早已准备好的困杀阵中。

　　八阶上品困杀阵，威能强悍如斯，一个照面，便绞杀了大量天奴兵器。

　　仓寻等圣王，自顾不暇，一不小心都要受创....

　　当然，能有如此战果，还要依赖楚休，引走绮罗三人。

　　否则，这个困杀阵，也困不住他们。

　　彼岸花世界中。

　　花瓣纷飞。

　　不断收割大圣级别天奴生命。

　　：“妈的，若是绮罗还在就好了，她肉身强大，我们完全可以，以她为前锋，不需要多久，便能冲破这个鬼地方....”

　　赤果着上身的大汉，骂骂咧咧道。

　　他为四位圣王之一。

　　身上满是彼岸花瓣，切割出的狰狞伤口鲜血汩汩，很是狼狈凄惨.....

　　仓寻蹙眉，“很明显，对方提前就做好了安排。”

　　“引走绮罗，绝非偶然....”

　　黑袍老妪手持拐杖，眸射神光，为众人撑起一个透明保护光罩。

　　：“我一直觉得，跟在绮罗身边那小白脸有问题。”

　　：“那家伙搞不好就是卧底...”

　　：“不然一切都太巧了。”

　　闻言，众人齐齐点头。

　　先是无尽大泽被埋伏就算了。

　　如今，来到荒神岛又被埋伏。

　　而且，绮罗还在关键时刻被引走。

　　太巧了，一切都太巧合了。

　　巧到不得不令人怀疑。

　　仓寻轻叹，“现在说这些都晚了。”

　　忽的。

　　四人身体齐齐一颤。

　　似是感应到什么。

　　面面相觑，异口同声道：“紫魂陨落了————”

　　：“这怎么可能，对方也就一人而已，怎么能在三人夹击下，杀掉紫魂？”

　　赤果上身的大汉，满脸不可置信。

　　不仅是他不可置信，另外三位圣王同样如此。

　　很快。

　　他们神色又是一变。

　　：“影子也死了....”

　　四人相对无言。

　　心中莫名升起一股凉意。

　　——————“到底发生了什么。”

　　——————“绮罗能安然无恙嘛！”

　　——————“若他们三人都败了，接下来是否就该轮到我们了。”

　　前所未有的紧迫感袭来。

　　：“都别愣着了，一起破阵冲出去...”仓寻咬牙道。

　　另外三人齐齐点头。

　　：“现在冲出去再说....”

　　此刻他们的模样是那般狼狈，再没有一个月前攻击大阵时的嚣张，与高高在上....

　　他们只想尽快逃出这里。

　　哪怕作为天奴兵器，他们也同样惜命....

　　轰隆隆————

　　他们拼命了，不计成本，底牌尽出。

　　各种神通轰然爆裂。

　　强绝能量轰击困杀阵。

　　彼岸花空间，开始颤栗摇晃....

　　让四位圣王再次燃烧希望。

　　———————

　　嘭——

　　巨大星辰，自九天上砸落。

　　与此同时，剑吟冲霄，楚休以掌为刀，天杀剑意凝聚，化为万丈剑影，斩灭一切。

　　目标正是被星辰镇压的绮罗。

　　秦兰与楚休，一个远程输出，一个近战拖延，配合格外默契，非常无解。

　　哪怕强如绮罗，短时间也败下阵来，被两人打得毫无还手之力。

　　星辰下的绮罗，被一剑拦腰斩成两截。

　　血色眼眸黯淡几分。

　　楚休抬手止住，想要继续召唤大招的秦兰。

　　：“你过去看看她现在的状况...”

　　秦兰颔首，脚踩星光，一眨眼便接近绮罗。

　　低下头，看着她断成两截的身体，稍微感应一番，发现对方体内圣王力几乎枯竭。

　　：‘主人，她没有防抗之力了。’

　　楚休闻言面无表情点头，“你将她修为封印，然后带过来....”

　　秦兰自不会违背楚休的命令。

　　她素手一挥，星光溢出，将绮罗断开的身体，接续起来，同时为她止住鲜血。

　　最后将其修为禁锢。

　　提着她一个闪身，来到楚休跟前。

　　楚休上下打量这个萝莉。

　　绮罗血色眸子中厉芒闪烁。

　　语气平静道：“为何不杀我？”

　　楚休探手，抓住她的头发，将其提到面前，“你还有用，我可舍不得杀你。”

　　他扭头看向千面所在方向。

　　脚下金色道纹密布，带着秦兰，一个闪身消失在原地。

　　再次出现，已在千面跟前。

　　：“你想做什么？” 原本平静的绮罗，见到千面，神色大变，忍不住尖叫出声，挣扎着，谩骂着：“千羽你这个蠢货，居然还没逃？”

　　千面眼中复杂神色一闪而逝，知道天奴此刻在关注这里。

　　他戴上痛苦面具。

　　：“罗罗，如果你死了，我活着又有什么意义。”

　　：“我们两人共赴黄泉，也不会寂寞。”

　　绮罗见状，眼中厉色消退，逐渐变得柔和。

　　：“你....这个蠢货！！”

　　楚休笑了，他自然要配合千面演出，“真是一对苦命鸳鸯。”

　　：“进去吧你们！！”

　　他抬手将千面抓到手中。

　　衣袖一卷，袖里乾坤，将两人收入衣袖中。

　　楚休负手而立，眺望神湖方向，“走吧，还有几人要解决....”


----------------------------------------

