# 第420章 霸道强绝「三更」

——————————

　　荒神岛。

　　：“神湖的局势暂时稳住了，也不知逆徒那边如何.....”

　　齐梦蝶眺望远方，神色忧虑。

　　：“你啊，就是瞎操心，你家男人阴险着呢！”龙葵嫣然一笑，金色美眸微动，“告诉你一个好消息吧，他已经解决了全部对手。”

　　“现如今正在赶回来....”

　　齐仙子心下稍安，唇角不由露出一抹微笑。

　　龙葵忍不住感叹道：“他的实力进步太快了。”

　　“快到超出理解范畴。”

　　“他身边跟着那女人，实力也不错，长得也很完美....”

　　？？？？？

　　齐梦蝶笑容一僵，侧过头，凤眸圆睁，“他身边还跟着一个女人？”

　　“逆徒又带女人回来了？”

　　“对鸭！”龙葵点头，露出若有意味的笑容，“梦蝶，你不行啊，都管不住你家男人。”

　　“啧啧....”

　　龙葵幸灾乐祸。

　　齐梦蝶见她这样，没好气，瞪了她一眼，气呼呼道，“你怎么好意思笑？你也是只狐狸精....不，狐狸龙——”

　　“哈哈哈....”龙葵大笑出声，“你急了，你急了———”

　　：“谁急了？”

　　齐梦蝶那叫一个气。

　　“看我不撕烂你的嘴——”

　　说着，就扑了上去。

　　龙葵身形一晃，笑着闪开。

　　——————

　　楚休回到神湖上空，身后跟着秦兰。

　　金蛋中的鸡太美，也在此地与他汇合。

　　：“小楚子不错嘛，这么快就拿下了。”巨大金蛋颤抖，嘎嘎怪笑。

　　：“好了，先解决剩下的麻烦再说....”

　　楚休说完，一个闪身，落在神湖之上。

　　此地阵法乃他所布下，他自不会陷入其中。

　　秦兰抓着金蛋紧跟而至，踩着他的脚印前行，以免被卷入杀阵。

　　：‘楚休小友————’

　　中气十足的声音从远处传来。

　　楚休早就察觉到来人。

　　他抬头望去，只见，前方千米开外湖面上，突兀出现一个卷着裤腿的老者。

　　老者拿着根烟杆，吧唧吧唧抽着烟。

　　楚休微微拱手，“雷渊老爷子——”

　　雷渊还礼，“小友，我与你一起动手。”

　　：“不知这位道友是？”他看向楚休身后的秦兰。

　　这女子很陌生，绝非太极古星修士，也不是人族修士....

　　也不知是楚休从何地带回。

　　：‘老爷子，她可以信任....’

　　看出雷渊的警惕，楚休稍作解释。

　　闻言，雷渊点头。

　　他对楚休格外信任.....

　　既然楚休都说没问题，那他便放下心来。

　　秦兰闭口不言，将金蛋搁在一边，双手抱胸，静等命令。

　　楚休颔首：“既然大家都准备好了，那我们便入阵吧。”

　　“先解决掉对方圣王再说....”

　　：“好——”雷渊颔首。

　　他一个人不是四人对手，如今楚休回归，还带回来一位圣王，他自不会再退守后方。这段时间，他太憋屈了，需要一场胜利来洗刷！！

　　楚休踩着不规则步伐前进。

　　雷渊与秦兰紧随而至。

　　片刻之后。

　　眼前画面陡然变化。

　　他们进入到一片，长满彼岸花的奇异空间。

　　天际残阳高挂。

　　泄下余晖，淡红光晕，与血色彼岸融合。

　　耳边时而传来的阵阵凄惨嚎叫，为原本孤寂的景色，增添几分杀戮氛围。

　　三人相视一眼，齐齐消失在原地。

　　再次出现时，以在四位圣王头顶。

　　：“来了————”

　　仓寻沉声提醒。

　　众人纷纷抬头，看向头顶三道人影。

　　：“杀———”

　　楚休长啸一声。

　　头顶虚空扭曲。

　　异象纷呈。

　　————混沌种青莲。

　　————仙王临九天。

　　————山河社稷图。

　　————圣王道场现。

　　异象融合，翻手镇压而下。

　　威能之强，令人胆寒。

　　雷渊化为雷神巨人，一脚踏天，雷裂苍穹。

　　秦兰高举星光权杖。

　　召唤巨大星辰压下，镇压一切敌。

　　四位圣王自不会留手，最强神通施展而出。

　　仓寻抬手取出一个人高蒲扇，朝前狠狠一挥，天地失色，刮起阴风阵阵。

　　黑袍老妪，眼球上翻，露出眼白，神光射出，击穿虚空....

　　.........

　　没有任何废话。

　　七位圣王见面的第一瞬间。

　　便爆发最惨烈的碰撞。

　　天崩地陷，大道显化，星辰都在颤栗.....

　　大圣级别的天奴兵器同时化为齑粉消散....

　　楚休气血冲霄，携各种异象，宛若战仙一般，冲杀上去，一人压制仓寻与黑袍老妪两人。

　　人皇拳频频施展。

　　手掐斗字秘，模拟世间一切法，以彼之道还治彼身，打得两人叫苦不迭。

　　他实在太过强势。

　　拼肉身，除了圣体萝莉之外，谁与争锋？

　　就算被击伤，那又如何？他者字秘运转间，片刻后便能恢复过来。

　　又能输出，又能恢复，速度还快得离谱，简直没有任何道理可言。

　　雷渊与秦兰同样强悍。

　　他们皆是同阶中的佼佼者，很快便压制住了对手，胜利只是时间问题。

　　：“这是谁啊，怎么突然蹦出这么一个怪物。”

　　仓寻咳血，眼中满是惊骇。

　　：“这般强势，难怪绮罗会败！！”

　　黑袍老妪右腿被楚休活生生扯下来，乌黑腥臭的鲜血汩汩而涌，她喘着粗气，凝重道：“他也是荒古圣体，而且臻至小成圆满....我的神通差点破不了他的防。”

　　：“不仅如此，他还会一种极为逆天的治疗神术，就算被击伤，很快就能恢复过来。”

　　：‘这要怎么打？’

　　老妪目露绝望之色，“主人，唯有主人出手，才能碾压这人族青年。”

　　仓寻苦笑，“主人若要出手，早就出手了，又怎会眼睁睁看着绮罗败亡....”

　　轰隆隆————

　　雷神巨人化的雷渊，一拳将羊角火焰怪打打飞出去。

　　他仰头大笑：“哈哈哈，来，再来战！”

　　当初，他被这家伙与那小女孩联手打伤，如今正是找回场子的时候。

　　七位圣王，毫无顾忌全力交手，破坏力之强，已经达到匪夷所思地步。

　　虚空坍塌，八阶困杀阵也被摧毁。

　　彼岸花空间消失、

　　他们的身影出现在神湖上空。

　　这一刻。

　　荒神岛。

　　水族，雷神族，妖族，人族，蛮族，所有修士，都能看见正在生死搏杀的几位圣王。

　　感受到那种破坏一切的无匹威势，无不大惊失色，一些修为低的，甚至瘫软在地，瑟瑟发抖......


----------------------------------------

