# 第423章 斩杀计划+逃离计划「二更」

——————————

　　————我不想做什么救世英雄，我只想保护我的家人....

　　楚休深吸一口气，看向昏黄眼珠，“前辈，你说得对，堵不如疏....”

　　“问题要从根本上解决。”

　　“请告诉我，如何杀掉天奴.....”

　　昏黄眼珠传出苍老笑声，“小友，其实你是个心性善良的孩子。”

　　“当初，你也做出了同样决定....”

　　善良吗？楚休不置可否。

　　不知多少年，没人这般赞誉我了。

　　太易大帝继续说道：“能对付至尊的，只能是至尊....”

　　“你要前往十万年前，找到距离这个时代最近的至尊，也就是你们口中的太素帝尊.....”

　　“大帝的道与天道相融，极为特殊强大，你横渡时间长河，无法抵达她成就大帝的时间点，最多只能去到，她还是准帝的时间点.....不过，那样也够了。”

　　“太素帝尊很强大，准帝时期的她，定然能击败天奴。”

　　“但是，她无法杀死天奴....”

　　“届时，你出场，用你特殊的道，彻底灭杀天奴....”

　　“可是，横跨时间长河，击杀这种强者，代价极高，有非大帝不可承受之重。”昏黄眼珠盯着楚休，“当初，你第一次横渡时间长河时，将那块石板交于我，让我想办法让雷神族得到.....”

　　“另外一个时间点的你，再将其补全，便有了杀死天奴的可能性....”

　　“那东西才是关键——”

　　楚休眸子微动。

　　————也就是说，界门残片，是我自己留给自己的....

　　回想起界门第三个功能。

　　「时空屏蔽」携带它，横渡时间长河，可以无视天地规则影响，改变历史走向，代价为你的生命本源。

　　————携带它，我就扛住天地规则抹杀，吞噬掉天奴这个祸害....

　　楚休想让天奴死。

　　不是为了拯救世界。

　　而是为了自己与家人。

　　————我修归一道，吞噬一切异族，天生就与天奴对立，不是他死，就是我亡...

　　————故而彻底干掉他，对我来说，才是最好的结果，否则，睡觉都不会安稳。

　　念及于此，楚休点了点头，问道：“前辈，我可以横跨时间长河，去寻太素帝尊帮忙....”

　　“但，我还有顾虑。”

　　“极尽升华后的天奴那般强势，难道他不会顺着时间长河追击我？亦或者直接前往天穹大陆，大肆杀戮....”

　　昏黄眼球传出太易苍老的笑声。

　　：“小友你且放心，这些年，我一直在积蓄力量，强行将天奴封印在太极古星一两年时间，还是能做到的.....”

　　：“至于这些人。”

　　昏黄眼珠看了看跪在地上，身体颤抖的镇北王，以及楚休身边的齐梦蝶....

　　他轻叹一声，“我也没有办法，将他们送走....”

　　“小友，留给你的时间不多了，最多半日之内，你就要做好决定，因为，天奴马上就要彻底苏醒了....”

　　“而我们之间的对话，也会被他尽数知晓。”

　　“道非道，人非人，怜我辈，多煎熬————”

　　眼球炸开。

　　太易最后留下一声轻叹。

　　化为缕缕黑烟重新回归镇北王身体。

　　噗通一声。

　　镇北王倒地昏厥....

　　洞府之中，再无声息。

　　沉默片刻后。

　　齐梦蝶唇角泛起一抹浅笑，“没想到逆徒，你这般厉害....”

　　“整个大陆的生死存亡，都要寄托你一人之身。”

　　虽然在笑，她握着楚休的手，却紧了紧，彰显着她此时心情的不平静。

　　她身子倾斜，靠在楚休怀中，缓缓闭上眼，杀意弥漫，“太易前辈说得对，天奴不会放过你，这种祸害不能留，必须杀掉。”

　　楚休抬起手掌，轻轻抚摸她绸缎般柔顺的长发：“你等下就炼化石镜，传送去洪荒！！”

　　：“我可以走，但剑女，独目，刹女，猿老，以及跟随你的金蛋还有，那个名为秦兰的女人怎么办？”齐梦蝶仰着头，凤眸一眨不眨的盯着楚休。

　　“还有龙葵怎么办？”

　　楚休冷笑，“她们又如何与你相提并论，死了就死了。”

　　听到他如此不近人情的话，齐梦蝶怔了怔，心头又是无奈，又是感动。

　　：“你还真是铁石心肠呢，明知道我在外面偷听，也不怕人家听到伤心？”清脆的声音，从门口传来。

　　：“你们人族都说，一日夫妻百日恩，你就这么对待我啊？”

　　龙葵少女形态的袅窕身影出现在门口，金色眸子中满是幽怨，唇角却挂着若有若无的笑意。

　　楚休耸耸肩，“我这不是没办法嘛！！”

　　“如果可以，我当然想让更多人活下来。”

　　他上下打量龙神，“我观你貌似并不着急，难道有法子逃离古星？”

　　龙葵进入大门，瞥了眼地上晕厥过去的绮罗，以及镇北王。

　　楚休会意，袍袖一卷，两人身体快速缩小，最终化为灰尘一般，被收入袖子中。

　　三人来到条案前坐下。

　　齐梦蝶沏茶。

　　龙葵接过，双手捧着羊脂玉杯，金色眸子中满是凝重：“你们的对话，我也听了个大概。”

　　她看向楚休，沉声道：“我有一个计划，需要你的配合。”

　　“若是成功，所有人都能活着离开。”

　　“若是失败，那大家就只能认命了。”

　　————————


----------------------------------------

