# 第427章 临阵悟道，剑道归一「二更」

——————————

　　这一刻。

　　无论是天奴的嘲讽，亦或者修士们的呐喊。

　　楚休此刻全都听不见。

　　他进入一种特殊顿悟状态，双目失神，机械似的，只知道不断挥舞天帝剑。

　　如今，就算他想要停止，也停不下来。

　　气血亏空严重，他就本能的运转者字秘，恢复自身。

　　圣王力消耗过大。

　　太极古星天地元气自动汇聚，融于他身，自动炼化，化为圣王力，补充进轮海之中。

　　由于量实在太大。

　　竟形成一个笼罩数十万里的漏斗状，元气旋涡。

　　如此夸张的一幕，惊呆了所有人。

　　他们睁大眼，已经不知，如何用言语表达，此时震撼的心情。

　　难怪楚休这般强大，就这种吸收天地元气的方式，也不是一般修士能够比拟的。

　　轰隆隆————

　　楚休斩出了第三十七剑。

　　：“他的状态有点奇怪，貌似正在顿悟什么。”

　　龙葵紧蹙的柳眉，微微放松下来。

　　不禁摇头苦笑：“真是厉害，这种关键时刻，都能顿悟！！”

　　：“也不知他到底在悟什么。”

　　不仅是她。

　　天奴同样看出这一点。

　　原本的绿野平原，此时已经变得漆黑一片，草木枯败，毫无生机。

　　无底深坑，冒着滚滚黑烟。

　　将泥土山石，染成漆黑。

　　这种烟雾非常诡异阴冷，具有强烈腐蚀性，令山石不断崩塌，就连虚空都被腐蚀坍缩。

　　生灵若沾上一点，修为不到大圣境，恐怕立刻就会毙命当场，其恐怖可想而知。

　　感应到楚休正在顿悟。

　　天奴加快升华进度。

　　：“哼哼，想要在我眼皮底下逃走？做梦！！”

　　他已然恢复太易屏蔽的记忆片段。

　　了解到楚休所修之道。

　　自然不会放过这不世大敌。

　　：‘再等等，再等等，马上就要成功了。’

　　：“哈哈哈，你们逃不掉！”

　　黑铁巨棺在颤动。

　　发出砰砰撞击声。

　　似乎有什么东西，要从棺内挣脱。

　　：“太易啊太易，你把一切都赌在这人族小子身上，简直就是一个笑话。”

　　：“哈哈哈——”

　　天奴得意大笑。

　　忽的。

　　他察觉到什么。

　　昏黄巨眼猛的睁开。

　　左右转动，朝下方望去。

　　：“什么东西，竟能散发出如此剧烈的能量波动.....”

　　他话音刚落。

　　轰隆一声。

　　崩天裂地般的巨响之后。

　　红色火焰，裹挟极致高温的尘埃，升腾而起，冲向高空。将笼罩太极古星的诡异乌云，冲散了一个大缺口，形成一朵巨型蘑菇云。

　　这一刻，半个太极古星，都震颤了几下。

　　黑铁巨棺被冲得不断翻滚。

　　正全力以赴冲关的天奴，差点一口气没缓过来。

　　修炼进度被打断。

　　想要破关，至少又要延迟一个时辰。

　　天奴心情差到极点。

　　忍不住破口大骂。

　　：“究竟怎么回事？”

　　：“是谁在阴我...”

　　：“好，好得很！！我会让你生不如死。”

　　阴天奴一手的人自然就是千面。

　　他的千万he蛋计划，此时终于派上用场。

　　当初，他拜托楚休留绮罗一命。

　　这便是筹码。

　　他当时没有说，楚休也没有问。

　　但，在与绮罗进入封印时，他启动了计划。

　　不求弄死天奴，只求给他带来一点麻烦。

　　以此回报楚休不杀之恩。

　　连楚休自己都没想到。

　　千面竟然会用这样的方式，帮他一把....

　　拖延天奴一个时辰进度。

　　看起来时间并不长，但对顿悟状态中的楚休来说，这一个时辰，真的太关键了。

　　——————————

　　神湖上空。

　　楚休双眼紧闭，不知疲倦的挥动着手中天帝剑。

　　嗡————

　　整个天地皆沉默，唯有他的剑鸣，以及天尽头传来的剧烈碰撞声，响彻这颗古星。

　　在楚休的意识中。

　　他来到一个头顶星辰遍布的虚空。

　　在他跟前，耸立着一颗暗红星辰。

　　他正在一剑又一剑劈斩星辰。

　　可是，无论他怎么样做都不能伤及星辰分毫，最多在星辰表面，留下一道道浅浅的剑痕，片刻之后，又会恢复如初。

　　楚休眉头紧锁。

　　————“我明明感觉，能一剑轻易劈开它，却无论如何都做不到？”

　　————“到底哪里出了问题。”

　　————“到底欠缺了什么。”

　　楚休在心中不断问着自己，问手中之剑。

　　一剑斩落，裂开星空，剑意纵横天地。

　　轰隆————

　　一声巨响，暗红星辰颤抖，却未被伤及分毫。

　　楚休立于原地，眸光孔洞无神。

　　干裂的嘴唇，上下开合，喃喃自语。

　　：“快一点，再快一点——”

　　：“为何我就是斩不开它。”

　　他立于虚空，良久后，无神的眸子闪过一丝异样光彩。

　　明悟涌向心头。

　　不对，我的方式不对，我的法不对。

　　我曾在初始之地问剑，我说：我的剑道乃无敌之道，应杀尽一切敌。

　　这样的剑道。

　　太过空乏。

　　似是而非。

　　————“因此，我走入了一个误区，我不应该将道分开理解，剑道也是道，天杀剑意也是道，既然都是道，就要归于“一”。”

　　————“剑道剑意尽数归一，尽数融于我的归一道，才是真正的大道。”

　　————“是了，天地万物，大道万千，尽皆归一，才是我的道。”

　　————“无论是人皇拳，斗字秘，行字秘，者字秘，一切神通，都要归一。”

　　轰————

　　一道亮光划破楚休眼前迷雾。

　　他终于悟出自己所欠缺之物。

　　望向前方，那颗暗红星辰，他脸上忍不住露出发至内心的愉悦微笑。

　　：“难怪我的剑诀无法突破，原来我从一开始就错了。”

　　：“既如此，那我便重新推演我的剑道，我的神通....”

　　：“将一切重新梳理一遍。”

　　这一刻，楚休不再迷茫，他找到了正确的方向。

　　头顶虚空扭曲。

　　血色星辰，王座，血河以此浮现。


----------------------------------------

