# 第432章 一瞬白头，天穹大陆沸腾「三更」

——————————

　　齐梦蝶双眸黯淡无神，脸颊惨白。

　　她颤巍巍捧着命牌碎片，脑袋一片空白，周围劝慰的话语，一个字都听不进去。

　　她想要哭，张了张嘴唇，却发不出任何声音。

　　悲伤到了极致。

　　明明鼻子发酸，却无法流泪。

　　：“梦蝶师妹....梦蝶师妹——”

　　天邢峰主脸色难看，连续叫了她几声。

　　齐梦蝶回过神，扭过头看向他，凤眸空洞。

　　见到这一幕。

　　太素圣地众人心中叹息。

　　：“节哀吧！！”柳雪无奈说道。

　　就算她与齐梦蝶有仇。

　　但在这般大事面前，她还是拎得清的。

　　齐梦蝶脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

　　嘴唇颤抖，语气平淡道：“我...我没事！”

　　：‘我没事———’

　　她摇着头，弯腰抱起地上晕厥过去的秦兰，踉踉跄跄朝后殿走去。

　　：“梦蝶师妹———”

　　天邢峰主满脸担忧，想要上去劝导，却被藏经阁守护者林青阳一把拉住，“不要去了，让她一个人静静吧。”

　　老爷子脸色同样不好看。

　　他苦笑道：“圣子啊圣子，我们太素圣地有史以来第一圣子，或许是人族第一天才....竟...”

　　他声音哽咽，说到后面，再也说不出话来。

　　都快入土的年纪了，此刻竟老泪纵横———

　　现场气氛无比压抑。

　　众人目送齐梦蝶离去。

　　惊愕发现，她原本满头柔顺的青丝，竟以肉眼可见的速度变成雪白————

　　见到这一幕。

　　修士们尽皆叹息。

　　在场最替楚休悲伤的人，便是云霞峰主了吧！！

　　龙葵并未去劝导齐梦蝶。

　　她莲步款款来到龙宫门前。

　　眺望星空，喃喃自语，“你如此特殊，不应该轻易陨落。”

　　“太极古星上到底发生了什么。”

　　—————————

　　一日后。

　　龙宫终于抵达天穹大陆。

　　由于各大势力，都有人提前传讯回去。

　　故而。

　　天穹大陆有不少圣王强者，正在等待他们归来。

　　其实探索太极古星回归这种事，根本无法惊动圣王这个级别的存在。

　　但，这次带回的信息过于惊人。

　　各大势力圣王都坐不住了。

　　最让他们关注的有以下消息。

　　一，成千上万大圣级别异族抵达天穹大陆。

　　二，三位圣王一位准帝抵达天穹大陆，虽然其中一位圣王以陷入昏迷，但一位圣王，一颗金蛋，一位龙神，分量就足够大了。

　　三，也是最惊人的一条消息，太极古星惊变，出现真正的准帝级强者。突破圣王的太素圣子，为了救出所有人，留下断后，陨落于太极古星————

　　三条消息，一经传出，整个天穹大陆彻底沸腾。

　　无论是妖族，蛮族，还是人族，各大势力皆听闻此事。

　　特别是人族，有人感慨，也有人为楚休扼腕叹息。

　　于此同时，楚休的真实身份也被爆出。

　　再次引起天下哗然。

　　————“原来太素圣子楚休，就是当年的楚老魔，不不不，是楚休大人.....”

　　————“哎，如此天才陨落于太极古星，真是可惜啊！”

　　————“有没有种可能，太素圣子并未陨落？”有人不信，站出来反驳。

　　众人发现此人面熟，赫然是叶家叶红鱼。

　　他关系与楚休最近，自然不相信楚休会死。

　　但，事实却让他无言以对。

　　————“哎，虽然我也希望太素圣子没死，但是叶三少啊！不少大圣亲眼看见，太素圣子的命牌碎裂了.....”

　　闻言，叶红鱼如遭雷击，他苦笑望天，“楚兄啊楚兄，我还等你回来分红。”

　　：“你怎么就去了呢。”

　　：“哎——”千言万语，最终化为一声长长叹息。

　　大明帝国，皇族朱家，听到这个消息后，无不震惊。

　　震惊楚休身份的同时，又吃惊于他在太极古星的所作所为。

　　大明皇帝朱永苦笑：“难怪，他当时不让我对他下跪———”

　　朱紫月哭得梨花带雨，抽泣道：“原来圣子殿下就是姑父....也难怪他当初会帮我们朱家！！”

　　“难怪当初圣子殿下来上京城，会去云崖~”

　　“我明白了，我一切都明白了。”

　　皇太子朱子玉轻叹道：“楚休圣子如此人杰，可惜可叹。”

　　“姑姑当年，为了等他，于云霞枯坐数十年，倒也是情理之中。”

　　“如此人杰，天下女子，谁能不倾心！！”

　　天穹大陆，下层修士，都在讨论楚休，而大势力的强者们，考虑得事情比他们更多。

　　首先，这么多外族强者，突然降临天穹大陆，要如何安排？会不会影响到，他们势力发展？

　　再是，太极古星天奴现世，从归回修士们口中得知，他是那般邪恶强大，如果降临天穹大陆，他们要如何抵抗？

　　霸主势力掌权人们，忧心忡忡，焦头烂额的同时，又兴奋异常。

　　妖族望山。

　　有人提议，“我观水族与我们妖族类似，若邀请他们加入我们望山.....望山势力绝对能在短时间内，快速提升好几个档次。”

　　“当然，雷神族也能争取争取....”

　　“若是连尸傀大圣们也能一起拉拢，那我们望山，定能成为天穹大陆，第一势力.....”

　　有这样想法的当然不止望山。

　　妖族，蛮族，人族各大势力，都想拉拢这批强者。

　　这么一块鲜美肥肉，谁不眼馋啊？

　　于是，纷纷派出使团，前去接触。

　　然而，结果显而易见，都碰了一鼻子灰，有些人还是被打出来的。

　　水族，雷神族，只认楚休。

　　先不说他们是否愿意加入天穹大陆势力，就算要加入，也是加入太素圣地。

　　至于荒神岛尸傀，那更不用说了。

　　他们直接加入了太素圣地。

　　剑女的原话是：“既然主人陨落了，那他们就效忠小主人。”

　　至于她口中的小主人到底是谁，其他势力就不得而知了。

　　因为齐梦蝶怀孕的事，目前还没人得知———

　　而且，也没人知道，楚休在这世上，还有子嗣遗留。


----------------------------------------

