# 第436章 一个抬不动的怪人「三更」

——————————

　　躺在甲板上的楚休，虽不能动。

　　但却能听到众人的议论声。

　　经过内视。

　　他发现自身状态很不对....

　　导致不能动弹的原因，与这方天地规则有关。

　　他来自帝落时代，天地规则与这里不同。

　　令他的轮海，神桥，彼岸，道宫，短时间不能适应，导致动弹不得。

　　待适应之后。

　　自然能够正常活动了。

　　至于，这里究竟是不是十万年前。

　　楚休并不着急。

　　恢复之后，打听一番便知。

　　当然，他也不担心这些人对他不利。

　　哪怕他现在不能动弹。

　　就躺在这里，让这群人攻击。

　　这群人也伤不了他一根汗毛。

　　荒古圣体就是这么自信。

　　：“小姐，这样不好吧！”

　　吴管事苦着脸劝道，“此人来历不明，贸然收留，恐有不妥。”

　　白袍少女摆摆手，“按我说的做。”

　　：‘好吧——’

　　吴管事无奈，只好吩咐人，去抬楚休。

　　白袍少女安排好后，便转身离开。

　　她走之后，甲板又热闹起来。

　　有人咋咋呼呼叫着什么。

　　吴管事皱眉，望去，高声问道：“怎么回事，让你们抬个人都做不好吗？”

　　————“吴管事，这人太奇怪了。”

　　一个赤着上身的汉子，满脸无奈。

　　：‘怎么了？’

　　吴管事诧异上前。

　　另外一个高瘦中年人苦笑道：“这人太重了，我们两个压根抬不动。”

　　：“不信您来试试。”

　　吴管事撇撇嘴，暗骂一群弱鸡。

　　神桥境的他走上前，撩起衣袖，蹲下身，探出右手，抓住楚休的肩膀，想要单手将其提起来。

　　然而....却是纹丝不动。

　　吴管事因此差点闪着老腰....

　　感受到周围船手们，投来的奇异目光。

　　吴管事老脸一红，这次用上两只手，全力尝试。

　　地上的人依旧纹丝不动——

　　见状，一群吃瓜群众不禁憋笑、

　　同时也很震惊。

　　————“这位究竟什么人啊，居然沉重成这样，神桥境的吴管事，竟无法移动他半分....”

　　————“很可能是位超级强者....”

　　他们自然不知道，楚休乃荒古圣体，血肉骨骼密度何其强大恐怖。

　　躺在那里，就宛若一座山岳般，无比沉重。

　　岂是常人能够移动的？

　　：“卧槽....”

　　有人惊呼，指着前方，“你们发现没有，飞舟船头都被压弯了。”

　　：‘我的个娘耶，这个人得多重啊！’

　　众人连忙看去，顿时皆惊，只见，原本高昂的青鸾飞舟顶部，此刻，竟然被强行压弯。

　　好在飞舟体积够大，不然，此时多半会被压沉.....

　　他们呆呆的张大嘴。

　　不可思议盯着，躺在甲板上的青年。

　　这怕是个怪物，大怪物————

　　是啊！正常人，怎可能这般沉重———

　　赤果躺在甲板上的楚休，也很无奈。

　　他又不是暴露狂。

　　如果可以，他真的想被这些人抬走。

　　可惜，目前无法动弹的他，就是一块沉重的铁球，除非有小圣在此，否则别想移动他。

　　然而，楚休并未在这艘船上，探查到小圣的气息。

　　最强者，也不过神通境而已。

　　也就是说，他暂时只能躺在这里了。

　　当然，其他人还不知道这点，继续尝试着来搬运他无果。

　　最终只好放弃。

　　吴管事通报此事后。

　　白袍少女很是惊讶，放下书卷，杏眼微微睁大，“搬不动？”

　　吴管事点头，擦去额头冷汗。

　　：“那人怪得很，就跟一座山似的，船头都被压弯了。”

　　“我知道了！”白袍少女深吸一口气，“你去忙你的吧，这件事不用管了。”

　　：‘是小姐——’

　　得到命令，吴管事转身离去。

　　白袍少女则继续看书。

　　日升日落——

　　夜空中，一对皎洁明月浮空。

　　楚休孤零零躺在甲板上，望着夜空。

　　映入眼帘的那对明月，让他可以肯定，他此时还在天穹大陆上。

　　经过一天时间。

　　楚休勉强适应了，当前天地规则——

　　至少说话，已经不是问题。

　　甚至还能动动手指。

　　这时候，一个轻微脚步声，由远及近。

　　楚休稍微感应一番，便知道来人是谁。

　　正是白天那位白袍少女。

　　她依旧是一身白袍，沐浴着皎洁月辉，一步步走来，体态轻盈如飘雪，有种特殊美感。

　　白袍少女来到船甲上，她并未开口，只是默默站在栏杆前。

　　楚休说道 ：“多谢你，让我暂时停留此地。”

　　闻言。

　　少女愣了愣，她没想到，楚休居然能说话了。

　　片刻后，神色恢复如常。

　　在月光映照下，晶莹唇瓣微动，轻声道：“不碍事，倒是你，伤势如何了？”

　　：“还需要几日才能彻底恢复吧！”楚休眼眸微动，“还不知小姐名讳。”

　　少女拱手，扶额，做了个文士特有礼节，“我名安酒酒。”

　　：“不知公子名讳。”

　　楚休轻笑，“真是个好名字，我名楚休。”

　　：“安小姐可听闻过我？”

　　安酒酒一怔，摇头道：“抱歉，未曾听闻。”

　　她心中诧异，难道这男子还是一个名人？

　　楚休哑然。

　　若在原本那个时代，就算人族疆域的普通人，应该也听闻过我的名讳。

　　看来，这里已不是我那个时代。

　　寻思片刻，他继续问，“安小姐，可听闻过太素圣地？”

　　安酒酒依旧摇头，“我的家族并不强大。”

　　“只听闻过，太易圣地，摇光圣地，瑶池圣地，无尽剑域，倒是没听过太素圣地。”

　　楚休眉头逐渐舒展，安酒酒没听说过太素圣地，就说明，太素还未建立，太素帝尊尚未成帝。

　　——————“看来我没来错地方。”

　　他没有问安酒酒有关太素帝尊的事。

　　不用问，也知道，对方定然未听闻过。

　　毕竟，太素帝尊原名以不可考，只有"太素子"这个道号沿用至帝落时代。

　　而，楚休接下来要做的，就是找到她，然后得到她的信任。

　　若对方已是准帝。

　　那么，就在这个时代，解决掉天奴这个麻烦....

　　他便可以安心回归了。


----------------------------------------

