# 第437章 安酒酒，今夕是何年「四更」

——————————

　　至于为何要回归？

　　难道不能留在这个时代修炼？

　　当然有原因。

　　其一，帝落时代有楚休的牵绊，他不能，也不想留在这里。

　　其二，他乃时间长河偷渡者，并不能长久待在这个时代，不然，不仅修为无法寸进，甚至，连自身都要被规则抹去，哪怕他拥有界门，也不敢冒这种风险。

　　与安酒酒闲聊片刻。

　　楚休接着问道。

　　："安小姐，不知这里是何地，你们又去哪里。"

　　经过短暂接触。

　　他发现，这个女子懂的东西真不少。

　　与之交流，并无多少阻碍。

　　安酒酒说道：“此地界乃东洲，秦风帝国，我们要去泰安城。”

　　“公子若没有其他地方要去，倒可以与我们一路。”

　　楚休嗯了声，他现在的状态，哪里都去不了。

　　干脆搭个顺风车，到时候恢复过来，再离开不迟。

　　：“安小姐我观你身上才气时隐时现，难道你走的是文修一道？”

　　安酒酒嗯了声，“我的确修文道。”

　　：“只是这条路无比艰难，若闭门造车无人指点，恐一生彼岸境无望。此次前去泰安城，也是为了尝试考入逐鹿书院。”

　　楚休颔首，逐鹿书院，他倒是在圣地典籍中看到过介绍。

　　乃文修圣地一般存在。

　　所谓文修，与西漠那群和尚类似。

　　与正统修炼不同。

　　是一条比较偏门的道。

　　文修，修文气才气，崇尚浩然正道，天法自然。

　　大成之后，出口成章，一张嘴就能轻易杀人，一支笔便能开天。

　　一幅画卷可收罗大地山川，一篇诗章杀人于无形，可以说相当强大。

　　可惜，帝落时代后，天地规则变化。

　　文修逐渐没落，黯然退出历史舞台，至此传承断绝————

　　没曾想，来到这个时代，竟遇到一位修文气的修士。

　　楚休觉得有趣，又躺在地上无法动弹，便与之交流诗词。

　　起初，安酒酒还不觉得如何。

　　直到楚休一句，“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉——”

　　令安酒酒粉唇微张，小脸震撼。

　　见她这个表情，楚休大感有趣，于是就开始做文抄公，将李白大佬的一些诗词，抄袭过来，稍微加工一番，用来装逼。

　　安酒酒一时间惊为天人。

　　她喃喃自语。

　　：“今人不见古时月，今月曾经照古人————”

　　：“好诗——”

　　：“诗句工整对应，用太阴星为对照，感叹生命有限，宇宙无穷，时光洪流滚滚，凸显人的渺小。”

　　：“当真贴切。”

　　安酒酒拍手，“公子大才——”

　　楚休笑了笑，“这些都是抄袭来的而已。”

　　：“若对你有帮助，你随便拿去用就是。”

　　：“就算报答今日收留之恩。”

　　安酒酒拱手，摇头道：“公子此言差矣，就算小女子不收留你。”

　　“也无法让你离去——”

　　言外之意，你那般沉重，就算我想赶你走，也抬不动你啊。

　　除非连飞舟不要了———

　　两人继续交流诗词。

　　期间楚休问起，人族疆域最近是否有大事发生。

　　安酒酒寻思片刻，便说道：“要说大事，还真有两件。”

　　：“一，太易圣地山门大开，欲招新弟子，大量五域修士，前往太易圣地，参与考核。”

　　：“二，中州皇天塔，将在半年后开启，各路天骄强者，都摩拳擦掌，准备大干一场。”

　　说道这，她语气一顿，看向楚休。

　　：“楚公子你应该听说过，星空真髓吧？”

　　楚休嗯了声。

　　他自然听说过星空真髓这种宝物。

　　这东西，又被誉为小道源。

　　道源的珍贵性，自不必多说。

　　星空真髓，能被誉为小道源，就可以说明它的珍贵。

　　它有助人悟道的功效，极为逆天。

　　就算圣王准帝都对之趋之若鹜。

　　据传，中州皇天塔共八十八层，抵达八十八层后，就有机会获得星空真髓。

　　可是，古往至今，能抵达八十八层之人，少之又少。

　　到了帝落时代，几乎成为传说———

　　当然，也有帝落时代皇天塔不再开启的原因....

　　否则，花洛妃，楚休这种强者，也不是没有机会尝试一番。

　　楚休眸子微动。

　　————皇天塔开启，这种大事，说不准就能遇到太素帝尊。

　　————看来我得去上一去。

　　————不过在这之前，我必须要先弄清楚，这到底是什么时代，否则白跑一趟，那就完犊子了。

　　暗暗定下计划，楚休决定，先与安酒酒一道，前去泰安城打听情报。

　　确定好时代之后。

　　他再动身前往中州也不迟。

　　——————————

　　安家飞舟前方百万里外。

　　一座原始荒林之中，兽吼声阵阵——

　　三个黑衣黑袍人，立于一株百人环抱的古树，树冠之上。

　　忽的，又有一道黑影，从远处闪烁而来。

　　他于三人之前，笑道：“安家小姐，快到了。”

　　：“准备动手吧。”

　　右边的黑衣人，嘿嘿一笑：“听说那安酒酒，姿色过人，诗词歌赋，琴棋书画无一不通，这种极品，公子怎忍心杀死？”

　　左边的黑衣人轻咳一声，“你懂什么啊。”

　　“公子，可是要娶周武王家的小姐的，又岂会看得上那安酒酒。”

　　"若不是苦于婚约，也不至于，派我们来解决掉她了。"

　　站在中间的人沙哑道：“听闻安酒酒命煞孤星，与她走得太近的人，都会倒血霉。”

　　“可能公子因此比较忌讳对方。”

　　“好了，都少说两句，解决掉她后，公子有重赏。”

　　闻言。

　　几人眼中不禁冒出绿光。

　　要知道，他们公子可是出了名的，出手阔绰。

　　：“哼哼，那艘飞舟上，最强的也就神通境而已。”

　　：“咱们三个神通，一位小圣，杀他们，就如杀鸡屠狗一般轻松。”

　　：“哈哈哈————”

　　四人言语轻松，等待安家飞舟到来，随即，杀完人后，回家领赏。

　　越好任务完成，领赏之后，勾栏听曲！！

　　「四更，晚安」

　　「球球，为爱发电噶，」


----------------------------------------

