# 第440章 姚家·姚帝天？「三更」

—————————

　　安酒酒对楚休道了声谢。

　　她凭借宝物神异，能够秒杀神通境，也不惧小圣境。

　　但，无惧归无惧，想要进行搜魂，若没有楚休帮忙，便不是易事了。

　　她来到黑衣人跟前。

　　神念如刀，顺着裂缝，刺入神台，黑衣人凄厉惨叫挣扎。

　　安酒酒阖上眼眸，开始搜魂。

　　楚休则躺在一边静观吃瓜。

　　片刻之后。

　　搜魂结束，安酒酒张嘴吐出一个破字。

　　头顶悬浮的银月弯笔轻轻一划。

　　黑衣人魂飞魄散，尸体噗通一声，栽倒在地。

　　得知真相后，安酒酒面无表情，依旧那般处事不惊。

　　她深深对楚休一揖：“多谢楚公子仗义出手。”

　　：“否则，今夜跟随我的人，恐吉凶难料。”

　　楚休嗯了声。

　　————心中暗想，就算我不出手，这四人也奈何不得你吧！

　　————————

　　时间一晃，楚休来到这个时代，已经是半个月。

　　在这期间，他恢复了行动能力。

　　再过一段时间，实力也将彻底恢复。

　　这个时代强者辈出，圣王准帝都不知道有多少。

　　故而，实力尚未彻底恢复前，谨慎的楚休决定低调行事，不宜搞出太大动静，故而便没着急离开。

　　船舱之中。

　　楚休与安酒酒相对而坐。

　　这女子异常好学，无论是修炼相关，亦或者诗词歌赋，都时常来寻楚休请教。

　　他对此女感观还不错，自然不吝指点。

　　虽然，他的修炼岁月也不长，但架不住境界高。

　　指点安酒酒这样的小修士，自是高屋建瓴，令其受益良多。

　　就这样走走停停几日之后。

　　飞舟终于抵达了泰安城。

　　作为北域最强帝国，秦风帝国的王都，这座城池，只能用繁华如锦来形容。

　　占地面积极大，足足数千万里。人口之巨，十万年后的大明上京城与之相比，连弟弟都算不上。

　　一袭黑袍的楚休，负手而立，身形笔直矗立于船头甲板上，深邃眼眸，眺望远处雄伟城池，满头黑发随风飞舞。

　　在他记忆中，北域并没有秦风帝国，也没有泰安城，想必，在十万年内亡了国。

　　楚休不禁感叹。

　　：“强大如斯的帝国，也要淹没于滚滚历史洪流中。”

　　：“唯有圣地与荒古世家，才能久久流传，屹立不倒。”

　　：“难怪，大帝们都要建立自己势力，传承自己的道统，换做是我，恐怕也会如此吧！”

　　：‘先生，我们到了——’

　　安酒酒至飞舟廊道中走出，对楚休行弟子礼节，显得非常恭敬。

　　在相处的半月间，她已将眼前这位年轻的男子，当作了老师。

　　他的博学，与修炼心得，以及对天地大道的独特阐释，无不令安酒酒钦佩。

　　只是可惜，对方并未有收徒的打算，否则，她定然会拜其为师，哪怕作为一个记名弟子，也心甘情愿。

　　————“准备停泊飞舟！大家都注意一点。”

　　得到小姐命令，吴管事屁颠颠跑出来，指挥着掌舵手们，操控飞舟减速，缓缓下降。

　　————————

　　泰安城。

　　一座占地数万平方里的豪奢宅邸。

　　其中，宫殿楼阁林立，星罗密布，飞瀑如银河挂九天，青山绿水，景色怡然。论雅致与豪华程度，比之皇宫都不遑多让。

　　成千上万修士行走于宅邸中，各自忙着手中事情，时不时相互打着招呼，脸上无不流露自信笑容。

　　作为秦风帝国三大顶级豪族之一的姚家。

　　拥有圣王老祖坐镇，大圣数量超过六位。

　　放眼整个人族疆域，都是顶尖势力。

　　而他们作为姚家的修士，自有傲然资本，用楚休的话来形容，就是鼻孔看人 ，走路带风，嚣张至极。

　　此刻。

　　姚家嫡系住宅区。

　　一栋高万丈的金碧辉煌宫殿中。

　　一名华袍俊美青年，高坐于大殿最上方宝座之上，正闭目假寐。

　　一位神通境，奴仆打扮的中年修士，从侧门小跑进入大殿。

　　他跪在大殿之下，以头抢地，高声汇报：“公子，安家小姐，抵达泰安城了。”

　　高坐上的华袍青年，如若未闻。

　　良久后，才缓缓睁眼，深蓝眸子无喜无悲。

　　薄薄的嘴唇开合间，淡淡道：“李七那四个废物。”

　　仆人身体一颤，脑袋低埋，不敢说话。

　　华袍青年单手撑着下巴，细长眼眸之中，厉色闪烁，冷哼一声。

　　冷厉之音于大殿中回荡，震得那奴仆七窍流血，他却不敢有丝毫动作，生怕惹得这位不快，引来杀身之祸。

　　华袍青年站起身，负手而立，宛若主宰一般俯视奴仆。

　　：“传令李一，我只给他们一天时间，一天内，让安家那女人从这世上消失。”

　　：‘否则，我就让他们消失。’

　　闻言。

　　奴仆连声应是，随即起身，倒退着离开大殿，很快消失在视野尽头。

　　：“哼，也不知爹当年怎么想的，竟与这种小家族联姻。”

　　：“当真是....”

　　青年无奈拧眉。

　　他名姚帝天，姚家嫡系天骄，天赋超绝，修行百余年，便达到大圣境。

　　被誉为秦风帝国第一妖孽，三千年内有望圣王境，准帝都不是没有可能。

　　曾引得不少圣王登门，欲要收其为徒。

　　当然，姚帝天这种天才妖孽，姚家自然要亲自培养，以后才能成为姚家支柱，自然婉拒了各路圣王强者.....

　　姚帝天负手而立，直视前方虚空，薄薄的唇角，泛起一抹冷意。

　　：“安酒酒，你窝在齐溪那种小地方就算了，偏偏要跑来泰安城。”

　　：“难道还真想攀我姚家高枝？你这种庸脂俗粉，岂能配我。”

　　：“为了不让你，打搅我与皖鱼，就只好请你去死了。”

　　回想起心上人的娇容，姚帝天眸子中，不禁露出柔色，与先前欲杀安酒酒时的冷厉，形成鲜明对比。

　　—————————

　　泰安城外。

　　楚休与安酒酒下了飞舟。

　　身后乌泱泱跟着一群侍卫仆人。

　　侍卫仆人们，从未来过类似泰安城这样的巨城，自然好奇，忍不住四周打量，像极了土包子进城。

　　对此，吴管事在一边怒骂不已，倒是安酒酒却不在意。

　　她知道楚休也未曾来过此地，于是，耐心为其介绍这里的风土人情。

　　就在一行人，快要抵达万丈城门时。

　　前方突然传来打斗之声。

　　剧烈声响，快速朝楚休他们这边接近。

　　沿途修士们纷纷闪避，生怕被卷入其中。

　　安酒酒柳眉蹙起，察觉到一丝不对劲。

　　她侧头看向楚休：“来者不善。”

　　“先生我们还是绕路吧——”

　　楚休嘴角上扬，摇摇头，“你的观察力很敏锐。”

　　“可惜还差了点，仔细看看四周再说。”

　　闻言。

　　安酒酒连忙朝四周望去，这才发现，四面人群中，有数十修士，眼神不善，大步朝安家队伍围拢过来，其中最弱的都是神通境，小圣都有七八位，这阵仗可谓相当豪华。。

　　她轻叹一声：“姚帝天杀我之心，强烈如斯，我刚抵达城门口，还未进城，他便忍不住了嘛！！”

　　楚休闻言，忍不住龇牙，“好嚣张啊！”

　　安酒酒颔首，认同道，“光天化日，帝国王城门口杀人，的确嚣张。”

　　“不——”楚休摇头，一脸认真道，“我是说他的名字很嚣张。”

　　？？？

　　安酒酒顿时哭笑不得。

　　都什么时候了，您还在纠结这个？

　　轰隆————

　　一声巨响之后，一名修士倒飞而来，观其掉落方位，赫然就在楚休等人所处之地。

　　与此同时，那数十修士，速度加快，围拢过来，明显想趁乱杀人。

　　：‘先生———’

　　安酒酒低呼出声，下意识抓住楚休衣角。

　　面对这种杀局，任她性格再恬静，都不由紧张起来。

　　“怕什么，一群喽啰而已。”

　　楚休轻笑，狭长深邃眼眸中，妖异红芒一闪而逝。

　　修长右手，屈指一弹。

　　惊悚的一幕出现。

　　原本气势汹汹围上来的杀手，包括倒飞而来那人。

　　就像一颗颗烟花般，在一阵砰砰声中，化为一朵朵鲜红血雾，如彼岸花开，妖艳且瑰丽————

　　见到如此恐怖的一幕。

　　城门口，瞬间陷入寂静。

　　数万修士，喉咙中像是被塞了异物，张大嘴却发不出任何声音。

　　「今天三更，晚安家人们」

　　「主要晚上出去和朋友吃饭，喝酒了，嗯两瓶啤的，头晕晕的不在状态，就少一章咯！」


----------------------------------------

