# 第441章 我姚帝天无敌「一更」

————————

　　泰安城门口....

　　气氛异常诡异。

　　无论是修士，亦或者凡人，此刻，数万人齐刷刷，望向同一个方向。

　　眼中有震撼，也有悚然。

　　怎么回事，那些人怎的突然爆炸了？

　　一部分修为低的修士，还看不清形势，完全懵逼，不知发生了什么。

　　也有极少数强者，看出了些端倪。

　　反应过来后，不敢久留，或是以极快速度，进入泰安城，或是远离泰安城这是个非之地。

　　吴管事与侍卫们面面相觑，脸色苍白，明显被眼前诡异一幕，吓得不轻。

　　安酒酒深吸一口气，神色恢复如常，吩咐道　：“好了，进城吧——”

　　众人回过神，连连点头，紧紧跟在楚休与安酒酒身后。

　　城门右边拐角处，此时正站着一个身着黑袍，面白无须中年修士。

　　他目送一行人的背影，额头冷汗涔涔。

　　他便是先前交手的两名修士之一，名为李一，这场趁乱暗杀的计划，便是他一手策划的。

　　李一心中狂跳，不知道安酒酒身边那位超级强者，是压根没有注意到他，还是什么原因，居然没有顺手杀他。

　　他长舒一口气，强压心头恐惧，"只要死的不是我就好啊....."

　　回想起先前，自己的同伴们，宛若烟花般一个个爆开....他便忍不住颤栗，心中发寒——

　　李一回过神来，才发现，自己衣衫早被冷汗浸湿，扭过头，再次望向城门口。

　　他神情逐渐僵住，瞳孔圆睁，像是看到极端恐怖的存在，原本红润的脸，快速褪色，变得苍白如纸。

　　只见，安酒酒一行人走进城门口，快要进入拐角时。那位实力深不可测的黑袍青年，竟然侧过头，朝他看了过来。

　　那对深邃如星的眼眸，就像两柄利剑，直击内心深处，令他灵魂都不住颤栗.....

　　黑袍俊逸青年唇角上扬，对他露出一抹若有意味的微笑。

　　李一脸色惨白，像是被施展了定身术般，一动不能动...

　　————“他发现我了！！”

　　他瞳孔收缩，极致恐惧袭来，将他淹没。

　　他就如同一个溺水的人一样，张大嘴大口喘息，胸口鼓风机般上下起伏着。

　　————“不，我从未逃脱过他的视野范围....”

　　————“太恐怖了，这人太恐怖，他要杀我，或许只需要一个眼神....”

　　李一靠在城墙石壁上，大口喘着气。

　　足足半个时辰，才平复紊乱心绪。

　　————“那人明明已经注意到我了，为何不杀掉我？”

　　他瞳孔颤抖，想到什么。

　　连忙转身，快步进入城门。

　　一个时辰后，李一终于赶回姚家。

　　来到嫡系住宅区。

　　金碧辉煌的廊道，光洁地板，映照着他急匆匆的身影。

　　李一至侧门进入大殿。

　　噗通一声跪在地上，以额贴地，神色慌乱，紧张。

　　大殿王座之上，华袍俊美青年，缓缓睁开细长眼眸，俯视他，慢条斯理开口道：“失败了？”

　　跪在大殿下，名为李一的中年男修，身躯一颤，艰难开口，“回公子，我们失败了。”

　　闻言，姚帝天眸子陡然睁大，杀意弥漫整个大殿.

　　："废物，我要你们有何用？"

　　：“既然没用，还是消失好了！”

　　说话间，他抬起右手，修长手指张开，凌空一抓。

　　李一只觉虚空至四面八方压而来，不用一个呼吸，他整个人便要被碾压成虚无。

　　他惊恐睁大眼，连声求饶。

　　：“公子饶命啊，公子饶命——”

　　：“安酒酒身边跟着一位神秘强者，我们还没接近就被他发现了。”

　　：“他弹指间，便抹杀了我们所有人....”

　　：“之所以放过我，多半是想让我回归找您汇报....”

　　姚帝天剑眉皱起，放下右手，他靠在镶满各种珍贵宝石的王座靠背上，语气平淡道：“神秘强者？”

　　“好大的胆子，我姚家的事都敢管。”

　　细长明亮的眼眸，看向李一，冷声开口：“将你看到的一切详细说来。”

　　李一哪敢迟疑，连忙将自己看到的，一五一十，事无巨细诉说了一遍。

　　说完后，他跪在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢抬头去看，上面那位此时的表情。

　　姚帝天脸色阴沉，一对眼眸咪成一条缝，“黑袍青年强者，弹指杀小圣？”

　　：“哼，也不知从哪里来大圣境老怪，竟然敢插手我姚家之事，不知死活。”

　　：“难道是太久没出现在世人眼前，他们已经忘记我姚帝天了么！”

　　大殿陷入沉寂。

　　姚帝天右手有节奏叩动王座扶手，发出清脆咚咚之声。

　　每一声都像重锤，锤在李一心头，震得他肉身剧痛，口吐鲜血。

　　李一咬着牙，不敢发出丝毫声音。

　　半刻钟后。

　　姚帝天终于开口，“滚下去吧！”

　　李一闻言大喜，如释重负，对姚帝天磕头，随即连滚带爬的跑出大殿。

　　见状，姚帝天眸子中满是不屑。

　　————蝼蚁只能在神龙俯视下瑟瑟发抖。

　　————而我姚帝天便是九天上那唯一神龙。

　　他朗声说道：“请张客卿来见我。”

　　：“是公子——”

　　一道苍老声音，自大殿外传来。

　　姚帝天冷笑，眼中杀意森森，“王不可辱，我姚帝天更不可辱。”

　　：“我将用你的血，来洗刷你犯下的罪过。”

　　——————————

　　泰安城一条繁华热闹街道上。

　　一男一女并肩而行。

　　楚休打量街道两旁的建筑，以及地摊上的一些小玩意。

　　这个时代很多东西，他从未见过，很是新奇。

　　瞥了眼左手边的恬静少女。

　　缓缓开口：“对方两次派杀手杀你，如此狠辣手段，定然还有第三次。”

　　：“一路走来，我听到不少情报，那姚家势力貌似很强大，下次再对你出手，多半会派出大圣级别的战力。”

　　：“我有我的事，不可能一直陪在你身边保护你。”

　　安酒酒点点头，“先生还请放心，只要我顺利考入逐鹿书院，姚家便不敢再暗杀我。”


----------------------------------------

