# 第442章 逐鹿书院「二更」

—————————

　　：“不知先生是否能与我一起？”安酒酒侧头看向楚休。

　　楚休拿着一个形状像是风车的小玩意。

　　他轻轻一吹。

　　木制转轮转动，发出咯吱咯吱的声响。

　　见他不语。

　　安酒酒也不着急，眨巴着一对杏眸，俏皮一笑：“先生，逐鹿书院毕业学子众多，大多身居高位。”

　　:“情报网更是遍布整个人族疆域。”

　　:"先生不是要寻人么？"

　　闻言。

　　楚休手中动作一顿，嘴角翘起，“你这丫头，为了让我陪你去逐鹿书院，还真是大费苦心。”

　　：“先生——”安酒酒嘟了嘟嘴，美眸泪汪汪，“求求你了嘛！”

　　楚休颔首：“既然你都这么求我了，那我陪你走一趟也不是不行。”他这样说，算是接受了对方的请求。

　　安酒酒欣喜，对楚休郑重拱手，“多谢先生，否则酒酒恐怕，连抵达逐鹿书院的机会都没有....”

　　两人都是聪明人。

　　安酒酒知道楚休想要什么。

　　楚休也知道安酒酒想要什么。

　　自然一拍即合。

　　————————

　　逐鹿书院位于泰安城最东边。

　　乃一片山清水秀地界，少了城池中心的热闹喧嚣，显得格外静谧。

　　青山绵延，绿水环绕。

　　河中有渔人捕鱼，蓑翁垂钓，歌声袅袅。

　　河边草地上，十几只灵兽嬉戏奔跑，好不快活。

　　青山之下，山门简约大气，视线向上，青山间，亭台楼阁林立，银瀑飞泄，仙鹤翱翔，一对对鸾鸟轻舞。

　　从远处遥看，隐约间，还能看见不少身着白袍的男女，或三三两两，有说有笑，或一人独行于山间小道。

　　：“先生，这里便是逐鹿书院。”

　　十万里外，白云间。

　　一匹白翅天马，拉着一辆飞车不疾不徐飞行着。

　　楚休颔首，眺望逐鹿书院。

　　他清晰看见书院上空，萦绕着，层层叠叠的耀目七彩光云。

　　逐鹿书院，汇聚了太多文修强者。

　　因常年受文修强者的才气熏染，逐鹿书院上便形成了如此异象。

　　楚休闭目，仔细感应一番。

　　不禁暗暗点头。

　　七彩光云，乃是才气，气运，汇聚后，所产生的奇异物质。

　　常年在这里修炼，不仅能提升心境，甚至还能得到气运加持。

　　也难怪能被称为文修圣地，果然名不虚传。

　　驾车的徐客卿开口提醒，“小姐，楚大人，我们快到了。”

　　：“今年想要考入逐鹿书院的人不少。”

　　安酒酒撩开珠帘，朝下方望去。

　　只见，逐鹿书院，山门之下，广场上，此时站满了人，估计不少于十数万之巨。

　　她抿唇微笑，“逐鹿书院招生之日，果真如传闻中那般热闹。”

　　楚休端着茶杯，靠在靠椅上，斜眼看向下方。

　　吐槽道：“这么多人来参加考试，书院却只招收一百人，这竞争压力略大。”

　　安酒酒无奈道：“书院资源有限，只好优中取优。”

　　........

　　两人谈话间。

　　飞车降落在广场外空地上。

　　————“好激动啊，终于又到了书院五年一度的招生之日。”

　　————“上一次我落榜了，这次，我一定要进入书院。”

　　————“你们听说了嘛，今年第一轮，貌似与五年前不一样。”

　　————“当然，据说难度加大了，不过我并不担心，难得住我，自然也难得住别人。”

　　......耳边传来阵阵议论声，楚休轻笑问道：“文修，还挺吃香。”

　　：“我观这些人，气息不凡，都是来至大家族，或是皇亲国戚，为何对书院这般趋之若鹜。”

　　难道文修之道，还有什么他不知道的特殊之处？

　　安酒酒侧过头，粉唇轻启，“人族疆域，文修汇聚之地，不知凡几，先生可知，为何唯独逐鹿书院，被世人称作文修圣地？”

　　楚休摇头，他作为一个未来人，自然不知缘由，于是询问道，“里面，还有什么说道？”

　　安酒酒抬手指着青山，缓声道：“明心见性，返璞归真。”

　　：“这个一个"真"字便是“道”，这不就是修士穷其一生都在追逐的东西吗？而逐鹿书院，便有能让人明心见性的特殊宝地。”

　　：“既能助人悟道，自然会被修士们追捧，故而，哪怕不修文道的修士，也想要进入逐鹿书院。”

　　楚休闻言，心下了然。

　　难怪这么多人，想要进入逐鹿书院，原来根本原因在这儿。

　　不过，这玩意，对他的吸引力几乎等于0、

　　他拥有系统，同时又确定了自己的道，只要坚定不移的继续走下去便好，根本不需要什么宝地。

　　念及于此，他转而笑道。

　　：“我本以为，姚帝天会在半路截杀你，没曾想，他竟然没有出手。看来他并不看好你能考入书院...”

　　：“我是小地方来的人，被人瞧不起很正常。”安酒酒微笑，“先生，您看着吧，我定会让他大失所望的。”

　　她话音刚落。

　　天空之上，忽然飘下一张张白纸。

　　白纸晃晃悠悠，分别落入在场每个人手中。

　　与此同时，清朗的声音响彻天地，“第一轮，试题，看山看水————”

　　现场一片寂静，接着响起嘈杂议论声。

　　————“果然，第一轮考试变了。”

　　————“看山看水？？”

　　————“这到底什么题目?”

　　就在所有人迷茫之际。

　　那道声音继续响起。

　　:"呵呵，或许在场很多人，不知题意，那我便解释一番好了。"

　　：“其实很简单，就是看山看水，有所明悟之后，白纸便会映照你的本心。”

　　：“第一轮测试，一日之后结束，合格者便可以上山，进行第二轮考核。”

　　语毕，那道声音便彻底消失。

　　再也不管，此时嘈杂纷乱的广场。


----------------------------------------

