# 第444章 虚空猎手张大全，顾家顾青山「一更」

——————————

　　：“我的天！”

　　：“这人到底是谁，居然被数百万丈才气笼罩.....”

　　：“几十万前，创办逐鹿书院的一代夫子，也不过如此了吧！”

　　：“他是谁，泰安城何时来了这么一位狠人。”

　　：“而且他的实力，也强悍得可怕，先前抬手，随意便撕开了，百万里虚空，这等实力，恐怕已臻至大圣巅峰。”

　　人们议论纷纷。

　　仰头，眺望虚空中，沐浴才气光柱的俊美青年，眼中有惊叹，也有震撼。

　　此刻沐浴数百万丈才气光柱的楚休，腰背笔直衣袍猎猎，黑发狂舞面无表情，杀意森森。

　　距离他数万里外虚空中。

　　一名长得尖嘴猴腮，身着儒袍的侏儒老者，手中拿着一柄弯月匕首，七寸来长，整体漆黑，刃口薄如蝉翼，泛着点点血芒，透露凶厉血腥气息，一看便是一柄品阶不低的凶兵。

　　此刻，侏儒老者，握着匕首的右手颤抖，手背青筋直跳。

　　并不是畏惧楚休的杀意。

　　他根本看不透，楚休的境界，当然不会害怕。

　　握匕首的手，之所以会颤抖。

　　原因也很简单！

　　就在刚刚，他隐于虚空潜行，悄无声息摸到楚休身后，朝着他的要害，一刀刺去，准备瞬间解决战斗。

　　然而，却被对方，反身一拳轰飞出去好几万里。

　　恐怖的力量，都差点让他手中匕首，脱手而出。

　　侏儒老者深吸一口气，眯缝着眼，上下打量楚休，神色惊疑不定。

　　：“此人来历神秘，我竟无法看透对方修为，真是怪哉。”

　　：“公子说，他是大圣修为，我怎感觉不太对。”

　　这个侏儒，名为张大全，姚家客卿，大圣六层修为。

　　正面作战实力一般。

　　却擅长一招，荒古时期传下的虚空暗杀神术，藏锋之时，声称圣王之下，无人能察觉踪迹。

　　出刀之时，圣王之下，鲜有人能避开，有鬼神莫测之威，极为难缠。

　　在成为姚家客卿前，他乃一极有名杀手组织的副统领。

　　曾经，凭借他的虚空暗杀神术，两个月内，以大圣五层实力，成功越阶暗杀一位大圣八层，一位大圣九层巅峰。

　　因此，他在北域，一战成名，声名鹊起。

　　姚帝天觉得他有点实力，便亲自出面招揽。

　　不得不说，姚帝天无论是天赋，还是实力，亦或者手腕，都非一般世家天才子弟可比。

　　王霸之气外露，张大全竟真的纳头便拜，直接退出杀手组织，欣然加入姚家，成为姚帝天的客卿「狗」。

　　今日。

　　张大全得到姚帝天的命令，前来暗杀楚休与安酒酒。

　　特别要求，先干掉男的，再杀女的。

　　于是，张大全便凭借暗杀神术的潜行特性，一路追踪，可惜没有找到出手的机会。

　　就在先前，属于楚休百万丈才气光柱出现的瞬间。

　　张大全清晰感应到，目标的情绪波动，终于找到时机，宛若一条毒蛇般露出獠牙，准备给他致命一击。

　　却没想到，被那人随手一拳打飞出去。

　　张大全也是活了数千年的老怪物了，不是傻子，警惕怕死得很。

　　行踪暴露，点子扎手，他又不擅长正面对战。

　　一击不中，便想远遁万里。

　　他利用暗杀神术，隐于虚空，刚想撤走。

　　谁知那恐怖青年，抬手便撕开百万里虚空，令他神术失效，无法遁形，最终暴露在人前。

　　看到他的形貌，有人认出他来。

　　传出惊呼声：

　　————“那个侏儒好像是....张大全，虚空猎手张大全。”

　　————“什么，张大全？他不是加入姚家成为客卿了嘛，怎么突然出现在这里。”

　　————“不太对，你们看那青年杀意肆虐，看样子，张大全先前对他出手了。”

　　————“此人不简单啊，居然能在张大全的暗杀下，安然无恙。”

　　听到周围议论声，安酒酒皱起柳眉，仰头望天。

　　看着楚休笔直挺拔的背影，心中忧虑逐渐消退。

　　————先生很强，张大全定然不是他的对手。

　　一道笑声，悠然传来。

　　————“盛名之下无虚士，张大全很强，如今这位年轻人与之对上，恐怕生死难料咯。”

　　说话的是一个中年男子，他长相端正儒雅，身着紫色华丽长袍。

　　面容白净，留着一撇八字须，气度雍容，一看便知是养尊处优之辈。

　　见到他，有人压低声音议论起来。

　　：“是顾家顾青山....”

　　：“他今日居然亲自陪同他家二儿子来考核....”

　　顾家在整个秦风帝国，都非常有名，实力强大，虽算不上顶级家族，但却有四位大圣坐镇。

　　顾家家主顾山河，天资不凡，千年前便是大圣巅峰，半只脚踏入圣王境，想必距离真正的圣王也不远。

　　届时拥有圣王坐镇，整个顾家也将成为人族疆域的顶级大族。

　　有顾山河这个随时可以突破圣王的存在、

　　整个秦风帝国，除了最顶级的那几个家族宗门外，基本没人敢招惹潜力巨大的顾家。

　　顾青山，便是顾山河的亲弟弟，大圣六层实力，在顾家的地位仅次他的大哥顾山河。

　　由于顾山河长期闭关修炼，真正把持顾家大小事宜的其实是他。

　　常年身处高位，顾青山才能养出这一身雍容气质。

　　他左手捻着胡须，盯着楚休，嘴角含笑，“年轻人，我劝你不要动手，现在对张大全求饶，或许还能活命。”

　　：“不然，就算你第一场考核，得到数百万丈才气笼罩，书院也不会保你。”

　　：“你应该知道，你的年龄，不符合考入书院的标准，所以，书院也没有理由保你。”

　　顾青山看似好心在劝说楚休不要动手，实则，歹毒的在拱火。

　　在场十数万人，以及不少强者都看着呢。

　　你这个毛头小子被暗杀，是选择还手，还是息事宁人？

　　还手，对面那个侏儒可是姚家的人，你惹得起吗？

　　息事宁人，面对暗杀都不敢反击，今日之后，道心蒙尘，修为定然停滞不前。

　　如此歹毒的激将法。

　　是将楚休架在火上烤。

　　换作常人无论怎么选择，都没好处。

　　楚休回过头，深邃眸子微动，刹那间盯住他的脸，剑眉皱起。

　　顾青山察觉到他的目光，嘴角微微一翘，露出莫测微笑。


----------------------------------------

