# 第445章 道友且住手「二更」

————————————

　　四目相对。

　　楚休心中冷笑。

　　：“来到这片陌生时空，什么阿猫阿狗都敢在我面前蹦跶。”

　　顾青山心中同样在冷笑。

　　————“张大全来杀这小子，就说明，这小子定然得罪了那位姚公子。”

　　————“连姚公子都敢得罪，不知死活的东西。”

　　————“如今，我当着这么多人的面，用出激将法，若是他选择逃走，道心定然蒙尘。如果敢与张大全交手，他必死无疑。”

　　————“如此一来，姚家那位便要记下我这个人情。”

　　念及于此。

　　顾青山轻叹。

　　————“外人都说我大哥在闭关，快要突破圣王，又有谁知，其实百年前，大哥在一处秘地受创，此生恐怕，圣王无望。最近两年又有死对头，对我顾家虎视眈眈，他若出现人前，定然暴露我顾家外强中干的现状，引得群狼窥视。没办法，他只能选择一直闭关不出。”

　　一想到那些个死对头。

　　他又忍不住一叹。

　　————“哎，希望姚家公子，能看在今日人情上，到时能帮我顾家一把。”

　　顾青山瞥了楚休一眼，视线上移，眺望几万里外的张大全。

　　与此同时，张大全也看向他。

　　两人四目相对。

　　顾青山儒雅一笑，暗暗道：“张道友不用感谢我，只要姚家公子能记住这个人情就好。”

　　张大全感应到楚休愈发深沉的杀意，他一张满是皱褶的老脸，一阵青一阵白，最终潮红一片。

　　：“顾青山我曰你二大爷，你激怒他干嘛？嫌我死得不够快？”

　　见状，顾青山怔了怔，不禁暗笑，心中鄙夷，“张道友啊张道友，我知道，你马上要完成你家主子下派的任务了。但是，也用不着如此激动吧？瞅瞅你那张丑脸红成什么了，像那啥屁...股似的，能有点强者风范？”

　　见顾青山还是那副一脸笑眯眯的模样。

　　张大全那叫一个气啊。

　　他真想吼一句，我草泥马顾青山。

　　我与你有多大仇啊，是杀了你儿子，还是睡了你老婆，你要这般害我？

　　.....

　　楚休才不管这侏儒的心理活动，狞笑一声。

　　脚下血色道纹密布，身形一晃，整个人消失在原地。

　　眨眼间，便来到张大全跟前。

　　探出白皙修长的右手，直接朝对方短小的脖子抓去。

　　动作看似平平常常，而且异常缓慢，却蕴含一种极为特殊的道韵。

　　张大全眼睛睁大，瞳孔颤抖。

　　他想要避开。

　　却有一种感觉，自己无论如何，也避不开这只手臂。

　　：“不————我不能被他抓住！”

　　张大全张开嘴，一咬舌尖，鲜血飙溅，剧痛令他从那种奇特道韵中回过神。

　　没有任何犹豫，瞬间燃烧精血，朝旁边闪躲。

　　可惜，还是慢了一步。

　　楚休的右手已经掐住他的脖子，将其整个人提了起来。

　　张大全老脸涨红，两只短小手臂挥动，试图挣扎逃脱.....

　　就像一只被掐住脖子的鸡。

　　看着眼前面无表情的俊美青年，他眼中满是惊悚：“你...你...”

　　这一刻。

　　张大全真的被吓到了。

　　这个老杀手，平时自视甚高，除了姚家人外，谁都看不起。

　　他的确也有骄傲的资本。

　　特别是在速度这一块，他真的很自信，出道至今，同阶之中，从未遇到过对手。

　　如今却被人瞬间擒拿.....

　　这不得不让他恐惧。

　　眼前这个神秘青年，到底是谁，我们人族何时有了这样的强者。

　　楚休眯着眼，淡淡盯着手中的侏儒，冷声道，“三番两次挑衅我，你们是不是觉得，我是泥塑的没有脾气？”

　　：“也罢，我刚好有个试验，便用你来做小白鼠吧！”

　　五块黑色石板，融合成界门时。

　　统子曾经提示，偷渡时间长河。去到过去未来，改变重要人物命运，改变历史，击杀强者，一有不慎，就会引来天道碾压抹杀，简直就是杀敌八百至自损一千，极端危险。

　　可是，别忘了，楚休拥有界门。

　　界门第三个功能，屏蔽时空。

　　可以避免被天道规则抹杀。

　　不过，要付出生命本源为代价。

　　至于付出多寡，就要看对手，是强是弱。

　　实力越强，消耗自然越大，对这个时间点越重要的人，消耗就越大，反之亦然。

　　他如今，想做的就是，杀掉这个侏儒大圣，看看会消耗多少生命本源。

　　张大全不是很懂他话的含义，但却不妨碍他，感受到楚休话中的深深恶意。

　　他从楚休眼中，没有感受到丝毫情绪，他看自己的眼神，就宛若在看待一具尸体。

　　张大全神色剧变，知道不好，猛烈挣扎。

　　：“你...不...能..杀...我，我是...噶——”

　　楚休眸子一咪，掐住他脖子的右手用力。

　　张大全的话戛然而止。

　　......

　　从楚休裂开虚空，再到张大全现身，顾青山出言挑拨，楚休出手擒住张大全。

　　描述起来慢，实则一切都发生在十个呼吸之内。

　　此刻。

　　看戏的众人，才反应过来，一片哗然。

　　————“我看到了什么？张大全瞬间便被擒住了？”

　　————“这怎么可能，张大全这么弱的嘛？”

　　————“不是张大全弱，而是这位神秘青年太强。”

　　————“此人到底什么境界，为何，我完全分辨不出他的气息。”

　　他们视线顺着虚空裂缝，看向掐住张大全脖子的青年，心中泛起惊涛骇浪。

　　顾青山也愣住了。

　　脸色极为精彩。

　　有错愕，也有难以置信。

　　：“卧槽，张大全这家伙，这么弱鸡的？”

　　：“一个照面便被人擒住？”

　　：“不行我要救下张大全，否则，张大全被击杀的话，姚公子人情我没法得到不说，那位存在恐怕还会迁怒于我，甚至迁怒我顾家.....”

　　顾青山此刻无比后悔，恨不能抽自己一巴掌，早知道就不嘴贱了

　　他眼眸微动，念头急转。

　　立刻有了计较。

　　右脚向前一迈，没入虚空之中。

　　几个闪身，来到距离楚休，万里之外。

　　他对着楚休微微拱手抱拳，神态得体，气度儒雅，“在下顾家顾青山，见过道友。”

　　然而，令他没想到的是，这神秘青年压根不搭理他，缓缓抬起左手，就要彻底击杀张大全。

　　见状。

　　顾青山急声道。

　　：“道友且住手....”


----------------------------------------

