# 第447章 夫子相邀，震惊的猜测

——————————

　　逐鹿书院传来的声音，苍老温和，传入耳中，如沐春风，有种让人平心静气的魔力。

　　楚休眉毛一挑。

　　他在书院山下搞这么大动静，可不止是因为恼火张大全的偷袭。

　　主要目的，还是想引逐鹿书院中的强者出面。

　　这样，他便能顺理成章进入书院，得到想要的信息。

　　可是。

　　出面的人，修为貌似有点强。

　　他不懂文修之道，却能透过气息，感应出那声音主人的强大。

　　对方开口之间，便有与大道相合的奇妙道韵萦绕。

　　楚休猜测，对方已初步将自身之道，与天道进行碰撞，到达了与天道间接相合的恐怖境界。

　　这种存在，绝对是最巅峰的圣王，甚至半只脚踏入准帝境。

　　后世一般称这样的存在为半步准帝。

　　没有如洛青虞那类，被天道压制成半步准帝的准帝强大....

　　但，才圣王中期的楚休，与之交手，若不动用杀招，胜率几乎为0。

　　楚休眸子微动，不禁感叹，这还真是个强者满地走，大圣不如狗的时代啊。

　　不过，他也并不畏惧对方。

　　惹急了他，直接天帝剑出鞘，别说半步准帝，就算是准帝，楚休说不定也能干掉。

　　：“呵呵，我记性不太好，多亏前辈提醒。”

　　楚休轻笑，瞥了眼手中，被自己扇成猪头的顾青山。

　　顾青山心中大骂，欲哭无泪。

　　你特喵的睁眼说瞎话，你这等实力，怎可能记性不好？你明明就是故意的。

　　：“小友观山，引来数百万丈才气光柱，与我逐鹿书院有缘，不知可否上山一见。”

　　楚休颔首，笑道：“既是前辈相邀，晚辈恭敬不如从命。”

　　：“不过，前辈还请稍待，我处理一点小事，再上山也不迟。”

　　语毕，他抓住顾青山的衣领，一迈步，便从虚空裂缝中走出，回到书院山门广场上。

　　他离开虚空的瞬间，那道巨大的裂缝，开始自动愈合，眨眼间恢复成原本的蓝天白云。

　　十数万人偷偷打量楚休。

　　神色各异。

　　有畏惧，也有骇然。

　　这位神秘青年，当真恐怖如斯，竟能让书院夫子亲自邀请。

　　他到底是什么人，又是什么实力。

　　难道是尊圣王霸主不成？

　　————“这位定然是一个古老存在，只是看着年轻而已。”

　　————“嗯嗯，不然如此年轻，就有这般实力，未免就太恐怖了。”

　　有人小声说道。

　　“非也~”一个仙风道骨，手持拂尘，鹤发童颜的老者微微摇头。

　　“清风子道长——”有人认出他来，忍不住惊呼。

　　清风子在南域，甚至整个人族疆域，都小有名气。

　　大圣四层修为，散修，年轻时乃一个普通凡人樵夫。一次入深山砍柴，机缘巧合，步入一位大能洞府，获得一部残缺传承，从此走上修行路。

　　他有名之处，可不是他的实力，而是他传承的上古卜卦秘术。

　　凭借此秘术，他为人卜卦算命，可以说十拿九稳，相当之准。

　　名气远播。

　　时常有散修花大价钱请他算命。

　　哪怕是各大宗门，家族，皇朝，也将其奉为座上宾 ，就算姚家，都对他也客客气气。

　　：“清风子道长，您说，我说得不对，难道您看出了什么？”先前，猜测楚休是尊老怪物的中年男子，笑呵呵凑过来问道。

　　周围其他人，也投来好奇的目光。

　　他们对这位神秘强者，可好奇得很。

　　不少风媒，甚至取出记录玉符，随时准备记录这位强者的信息。

　　这种有关超级强者情报，卖给天机阁可是非常值钱的。

　　清风子左手捻着胡须，嘴角露出莫测笑容，他压低声音，“我有秘术，可透过神魂气息，观人骨龄寿元。”

　　“在我看来，这位强者，其实年龄并不大。”

　　他眸子微微眯起，话音一顿。

　　围观群众，顿时抓耳挠腮，急不可耐。

　　：“道长你继续说啊。”

　　：“对啊，您还看出了些什么？”

　　清风子神秘一笑，神色逐渐变得严肃起来。

　　他深吸一口气，说出来的话，却令在场众人震撼。

　　“这位强者，绝对不超过两百岁。”

　　哗啦————

　　周围一阵哗然。

　　无不震撼。

　　————“不超过两百岁？”

　　————“怎么可能。”

　　他们下意识，望向远处，那位提着顾青山脖子的俊朗青年。

　　：“不到两百岁，就有如此实力，未免也太恐怖了。”

　　：“妈呀，我两百岁的时候，还是神通境，每天苦哈哈的在宗门做任务。”

　　：“人比人气死人......”

　　：“这等年轻强者，突然来到北域，天恐怕要变了。”

　　他们并没有怀疑清风子的判断。

　　毕竟，看相算命这方面，清风子可是专业的，是经历过时间考验的。

　　：“你们说，姚家那位和这位，孰强孰弱？”一位青袍老者，压低声音说道。

　　闻言。

　　四周吃瓜群众，立刻压低声音，议论起来。

　　：“这位强者实力的确强大，还能引发百万丈才气光柱，但，我还是觉得姚家那位更加强大....”

　　：“对，姚家那位公子，可是北域年轻一代，最出类拔萃的那撮人，距离圣王境都不远。而这位神秘青年，名声不显，突然冒头，又如何与姚家公子比较。”

　　：“我倒是觉得这位比较强大，你们没瞧见他对付张大全与顾青山时的手段？简直摧枯拉朽，轻易几招便擒住两人....”

　　：“嗯嗯，我也比较看好这位，要知道姚帝天，也从未得到过夫子的亲自邀请，而这位强者，能得到夫子邀请，就说明了很多问题。”

　　：“孰强孰弱，还是打过之后才能见分晓，这位年轻强者，击杀了张大全。姚家那位公子，定然坐不住会亲自出手，咱们啊，等着看好戏就成。”

　　众人纷纷点头，脸上有期待，也有兴奋。

　　两尊年轻强者交手，想想都精彩，他们又如何不期待？

　　：“等等，你们看，他要做什么。”

　　一位二十岁出头的青年，伸手指着远处。

　　只见楚休提着顾青山的脖颈，缓步去到广场角落。


----------------------------------------

