# 第449章 太素帝尊，素晚秋？

————————

　　那老者鹤发童颜，脸色红润，嘴角洋溢着温和微笑。

　　两人四目相对。

　　老者站起身，对楚休拱手。

　　楚休拱手还礼。

　　老者道：“老夫，墨凌，逐鹿书院当代夫子。”

　　“楚休，只是一介散修。”楚休说道，缓步来到松树下，也不客气，直接坐在墨凌对面。

　　他好奇的打量着，眼前这位老者。

　　这位强大文修，当真不凡。

　　气息平和，宛若大海。

　　举手投足，道法自然。

　　他脑后，有三道才气凝聚成的耀目光圈，缓缓转动间，将其衬托得如仙似神。

　　同时，墨凌也在打量楚休。

　　时而皱眉，时而沉思。

　　——这位小友当真神秘，我竟然无法看透他的修为。

　　他坐在那里，就像一片虚无，奇哉，怪哉。

　　不过，墨凌可以肯定，这位年轻人，绝对是位圣王存在。

　　如此年轻的圣王。

　　实在太过骇人。

　　片刻后，回过神。

　　夫子拈须，微笑问道：“不知楚休小友，前来逐鹿书院，所求何事....”

　　楚休拱拱手，满脸认真道：“晚辈跟随师尊，在山中修行，从未与外人接触过。”

　　：“现如今，出山历练，对大陆常识性的东西，相当欠缺。”

　　：“听闻逐鹿书院，藏书与情报众多，还希望前辈应允我查阅一些资料，多有叨扰，还请前辈勿怪。”

　　闻言，夫子墨凌倒是没什么怀疑，他点点头，赞叹道：“能教出你这样的年轻俊杰，你的师尊，很了不起。”

　　他袍袖一挥。

　　：“小友要查阅资料当然没问题，逐鹿书院，什么都缺，就是不缺书。”

　　：“这样，小友你暂且在书院住下，老夫会安排人，将你需要的资料送来。”

　　楚休微微一笑，“那便多谢前辈了。”

　　心想，这位夫子倒是好说话。

　　墨凌又旁敲侧击，询问楚休的师承。

　　开玩笑。

　　我能告诉你我来自太素圣地吗？

　　楚休只能打着哈哈糊弄过去。

　　两人于古松下，论道三日。

　　楚休惊叹于这位夫子的博学。

　　夫子同样惊讶楚休对大道的独特领悟。

　　论道结束，两人各有所获。

　　————————

　　逐鹿书院，为楚休安排的住处。

　　在一片风景优美的山谷中。

　　绿荫纷纷，灵花遍地。

　　一栋小木屋，安静矗立在花田中间。

　　楚休坐在一张石凳上，闭着眼，神念蔓延而出。

　　面前堆积成山的书籍，一本本自动漂浮，如风刮过一般，一页页快速翻动。

　　无数文字内容，涌入楚休脑海。

　　半日之后，黄昏西斜时。

　　他看完了最后一本书的内容。

　　楚休睁开眼，长长吐出一口气。

　　：“我没有来错时代，现在果然是太素帝尊的时代。”

　　心中那块石头，终于放下。

　　：“接下来，就是找到太素帝尊。”

　　："然后还要找到一块时光之沙，否则我根本无法回去。"

　　楚休摩挲着下巴，站起身，踱步来到花丛中。

　　右手一挥。

　　黑色羊皮卷出现在手中。

　　上书天机阁三个大字。

　　没错，这是一份天机报。

　　十万年前也有天机阁，楚休并不惊讶。

　　上面记录了，妖蛮人三族，圣王强者排名。

　　共一百个名次。

　　分别标注了，上榜强者的战绩，修为，上榜理由，圣王兵，擅长神通等等...

　　让楚休没想到的是，第一位居然不是人族，而是妖族。

　　圣王榜，榜首，妖溟空，万妖谷当代谷主。

　　修为，圣王巅峰。

　　战绩：天渊长城战场，一人对战人族三位巅峰圣王，重伤两位，斩杀一位。

　　....

　　圣王榜，第二位，张太极，太易圣地，当代圣主。

　　修为，圣王巅峰。

　　战绩：与妖溟空正面交手，略输半招...

　　....

　　圣王榜，第三位，神鸦道人，天妖城，当代城主。

　　修为，圣王巅峰。

　　....

　　圣王榜，第四位，墨凌，逐鹿书院，当代夫子。

　　修为：圣王巅峰。

　　....

　　楚休扫过一个个名字。

　　将上榜女修，与印象中有关太素帝尊的特点，互相印证。

　　视线最终，定格在第九十名。

　　圣王榜，第九十位，素晚秋，散修。

　　修为：圣王五层。

　　战绩：两百年前，于天渊长城战场，十招击退银月蝶山紫霞仙子，注：当时紫霞仙子修为圣王五层。

　　圣王兵：千雪冰剑。

　　神通描述：变异属性，神通一出，万物复苏，生命之道，极端强大。

　　介绍：素晚秋行踪不定，两百年前与紫霞仙子交手之后，便再未出现。

　　楚休盯着生命之道四个大字陷入沉思。

　　：“太素帝尊，修生命之道，创太素帝经。”

　　："生命之道，极为罕见，这素晚秋，大概率便是太素帝尊本人了。"

　　令楚休感到意外的，不是素晚秋太强，而是太弱了...

　　两百年前，圣王五层。

　　楚休以为，以太素帝尊的天资，就算不是圣王榜第一，也至少上前三。

　　谁知，居然只排在第九十位。

　　就在他思索着时。

　　一位身着白袍的少女，从远处飞来，体态轻盈的落在楚休跟前。

　　她神色恬静，对楚休微微拱手，“先生——”

　　来人正是安酒酒。

　　楚休看向她笑道：“通过考试了？”

　　安酒酒嗯了声，俏脸绽放微笑：“还多亏先生。”

　　她杏眸微动，看向楚休手中的天机报。

　　：“酒酒，你可听说过素晚秋？”楚休问道。

　　安酒酒闻言点头，“当然，整个天穹大陆，没人不知道她。”

　　：“哦？”

　　楚休诧异。

　　见他露出这种神态，安酒酒解释道。

　　“先生，你有所不知，素晚秋是一位特别年轻的圣王，修行才一千余年，便达到圣王境，放眼整个天穹大陆历史，也是凤毛麟角般的存在。”

　　“天机阁还有一个新王榜，共有二十个名次。”

　　“修行三千年内，能够成就圣王者，才能入新王榜。”

　　“素晚秋在圣王榜的排名是不高，却位列新王榜第二。”

　　“要知道，榜首那位，可比她年长了一千余年。”

　　楚休心下了然。

　　原来，不是素晚秋太弱，而是她太年轻。

　　修行千余年，突破圣王境，这天资，的确够变态的。

　　————————

　　两人相对而坐。

　　安酒酒为楚休倒上一杯清茶。

　　就这样，沐浴着夕阳，喝着茶，聊着天，鼻尖嗅着花田中飘来的香味，好不惬意。

　　就在太阳星，彻底要没入大地时。

　　两道白色流光飞来，流光中正是两位书院长老。

　　：“楚先生，出事了。”

　　楚休站起身，诧异问道：“出什么事了？”

　　两位书院长老，站在庭院外，对楚休拱拱手，神色怪异：“姚家与顾家来人，正在山门之下，叫嚣着让你出去。”

　　年纪稍大的长老，压低声音，“姚帝天也来了，恐来者不善，楚先生你要小心。”

　　：“这家伙终于坐不住了。”楚休嘴角咧开，笑容阴森。

　　安酒酒无语。

　　两名长老面面相觑：啊这....

　　这位楚先生，笑起来怪吓人！！

　　「三更，晚安家人们」


----------------------------------------

