# 第459章 你要为这女人报仇？

____________________

　　周围数百人。

　　张大嘴，目光呆滞，看着谢心怜的无头尸体，倒在地上。

　　因为还没死透的原因。

　　那具无头娇躯，甚至不自主的抽搐了几下。

　　灼热鲜血如柱，喷得老高。

　　现场死一般寂静。

　　事情发生得实在太快，在场没人反应过来。

　　上一刻，谢心怜还在骂周星雨，下一刻，她跑出人群，抱住眼前这位，身穿黑袍，模样俊美的青年胳臂。

　　然后，还没一个呼吸时间，就被对方抬手，拍西瓜似的，一巴掌拍爆了脑袋。

　　那可是谢心怜啊，可是梦星城远近闻名的美人。

　　他就这样，说杀就杀了？

　　这位看上去只有二十岁出头的青年，他的心难道是铁做的不成，这般不怜香惜玉？

　　其实，并非楚休不怜香惜玉。

　　他又不是变..态，真的不喜欢杀人。

　　一般来说，只要不主动招惹他，不损他的利益，楚休对待其他人，还是很和善的嘛！

　　当然，若是招惹到他。

　　那对不起。

　　敢招惹楚休的人，在他眼中，可没有什么男女之别，只有能杀与不能杀。

　　谢心怜明显被他划分到能杀的一类。

　　也是她该死，找谁做挡箭牌不好，偏要找楚老魔。

　　仔细一想，这事，也算恰好被楚休这种强者遇到。

　　若换做其他人，以周星雨身后周家的势力，还不得死得连渣都不剩？

　　而谢心怜，完全就没考虑那么多，她只为摆脱周星雨这只舔苟，完全没在意事后楚休的死活。

　　还说什么，她抱着楚休胳膊，用他做挡箭牌，是便宜了楚休，还要用神元石堵住楚休的嘴？

　　简直就是天大笑话。

　　以楚老魔的性格，这种人不死，那就对不起他闯出的凶名。

　　楚休面无表情，甩去粘在手上的血珠，转身就要走。

　　此刻，围在周围的人，才反应过来——

　　————“妈呀！！谢心怜就这样死了？”

　　————“真是暴遣天物！”

　　————“可惜，可惜啊！”

　　吃瓜群众们摇头感叹。

　　却没有丝毫指责楚休的意思。

　　他们又不傻，当然看得出，谢心怜这女人，先前是想找一个挡箭牌，让周星雨知难而退，若是遇到一个入世未深的愣头青，多半会成为替死鬼。

　　可惜啊，她明显遇到了狠人，一言不发就被干掉了。

　　这能怪谁？

　　要怪就怪，这女人招子不亮，惹到了一个凶人，死了也活该。

　　吃瓜群众不责难楚休。

　　但，周星雨，作为谢心怜的忠实舔苟，他自然不会放过楚休。

　　他脸色阴沉到了极致。

　　从谢心怜身死的巨大震撼中回过神。

　　见楚休杀了人，居然就想逃....

　　无论是为了心爱之人，还是捍卫周家威严，他都不可能放过楚休。

　　他咬牙切齿，神色狰狞，恨意滔天，吼道：“刘伯给我拦住他。”

　　“今日，我要让他碎尸万段，为心怜报仇雪恨。”

　　得到他的命令。

　　：“是，少爷——”

　　沙哑苍老的声音响起。

　　一位大圣带着六位小圣排众而出，化为七道残影，速度快到极巅，瞬间将楚休团团围住。

　　领头的大圣，是位白须白发，皮肤干瘪发黑的老者。

　　他名为刘长宏，周家家奴，大圣五层修为。

　　这种修为，放在任何地方，都算一方强者。

　　去到姚家那种顶级大家族，至少也是客卿长老级别的人物。

　　而他却甘愿做周家的家奴。

　　因为，三十年前，刘长宏被仇家追杀，命在旦夕之际，被周长旭出面救下。

　　刘长宏念及恩情，便一直留在周家，从此以家奴自居，誓死效忠周家。

　　周长旭也是极为信任他。

　　故而，才将保护教导独子的重任交给他。

　　如今，得到少爷的命令，他自然要站出来。

　　目睹全程的他，哪怕知道，此事不是楚休的错，他也会听命行事，留住楚休，让少爷出气。

　　————“这个年轻人惨了。”

　　————“可不，被一位大圣，六位小圣围住，这年轻人，就算长出十对翅膀，怕是也逃不掉咯！”

　　————“也怪他太冲动，解释一番就是了，何故杀了那女人，引得周星雨发难。”

　　围观的吃瓜群众们，连连摇头，心有不忍，但也没有办法。

　　周家有一尊圣王，可不好惹。

　　就算他们想要帮楚休，也是不敢。

　　楚休立于原地，神色平淡，眯着眼，扫视眼前七人，目光定格在刘长宏那张，褶皱深得都能夹死蚊子的老脸上。

　　：“你们可要想好了，招惹到我的是这女人，可不是你们。”

　　：“我今日心情不错，不想继续杀人，速速退去，还能活命，否则~”

　　说到这，楚休眼中厉芒闪烁，滔天煞气，以他为中心，宛若血海汪洋一般，铺天盖地朝四面八方涌去，恐怖无比。

　　周围吃瓜群众，纷纷变色，只觉呼吸困难，这一刻心脏都停止了跳动。

　　他们睁大眼，惊恐的盯着场中心的黑袍俊美青年。

　　在他们眼中，此时的楚休，就像一尊踏着尸山血海的上古魔神，顶天而立，傲世睥睨天下。

　　在他身后，仿佛有无数亡魂在哀嚎，那种几乎实质的煞气杀意，令人不寒而栗。

　　恐怖，太恐怖了！！

　　这等煞气杀意....

　　此人到底杀了多少人，又有多少强者，死在他的手中。

　　旁观路人都如此惊悚。

　　更别说杀意中心的刘长宏与六位小圣。

　　他们瞳孔颤栗，周身汗毛倒立，冷汗涔涔，眼中满是悚然。

　　那还不知，今日踢到了铁板。

　　眼前这位，绝对是他们无法招惹的恐怖存在。

　　六位小圣，终于扛不住压力，扑通扑通，跪倒在地，脸色惨白到了极点。

　　刘长宏顶着宛若山岳般的巨大压力，低下头，额头汗珠垂落，对楚休拱手，艰难道：“前辈，是晚辈们孟浪了。”

　　“还请前辈恕罪———”

　　楚休淡淡瞥了他一眼，侧过头，看向不远处，满脸狰狞的周星雨，冷冷道：“你呢，怎么说？”

　　“还要为那女人报仇？”


----------------------------------------

