# 第461章 爹，快杀了他

_____________________

　　与此同时。

　　周家。

　　一间装潢得金碧辉煌，面积极大，摆放着各种珍稀瓷器，字画的书房中。

　　身材微微发福的周长旭端着茶杯，靠在书桌后方的太师椅上，眯着眼，一脸悠哉的品着灵茶。

　　他最近心情很不错。

　　因为某些原因。

　　他搭上了姬家一位圣王老祖的线。

　　为此，他不惜愿意拿出，他这一生最重要的宝物。

　　也就是传闻中，那件让他一飞冲天的至宝。

　　那件至宝，令他在极短时间内，从小圣突破至圣王二层。

　　效果堪称神异。

　　奈何，突破圣王二层后，至宝对他便再无作用。

　　放在他手中，只能算是鸡肋。

　　因为这件至宝的原因，他最近被不少强者觊觎窥视。

　　故而，他寻思一番，不如干脆将至宝交出去，没准还能攀附上霸主势力。

　　周家将来有荒古姬家照拂，当万世长存....

　　他很聪明，也很果决，算盘打得响得很。

　　其实，他也想过，将至宝给儿子周星雨。

　　奈何，周星雨不争气。

　　念及于此。

　　周长旭不禁叹息。

　　儿子周星雨小的时候，明明很聪明，不是这般废材的。

　　当年，他得到至宝后，一直在修炼，发展周家势力。

　　忙得不可开交。

　　根本无暇去管教周星雨。

　　在女人堆里长大的周星雨，不知何时就长偏了，养成了骄奢yin逸的习性。

　　对此，周长旭又是无奈，又是觉得亏欠。

　　所以，平时周星雨就算再混账，他也会容忍对方，还不惜亲自为对方擦..屁..股。

　　：“唉！星雨若是争气一点，我也不至于将这件至宝交出去。”

　　想到儿子，周长旭原本美好的心情，顿时由晴转阴。

　　啪嗒一声，狠狠的将茶杯跺在案几上。

　　一脸无奈的揉着眉心。

　　就在此时。

　　书房外，响起一阵急促的敲门声。

　　：“老爷，老爷不好了。”

　　焦急的声音，从禁制外，传入书房中。

　　周天旭皱了皱眉，一挥衣袖。

　　嘎吱~房门自动打开。

　　一名身穿白袍的老者，满头大汗，急匆匆跑进来。

　　这可是一位大圣，居然急得满头大汗，可想而知，事情有多么紧急。

　　周天旭浓郁的眉毛，紧紧皱起，沉声问道：“杨客卿怎么了？”

　　“星雨那小子又闯祸了？”

　　被称作杨客卿的白袍老者，擦了把额头冷汗。

　　将周星雨与谢心怜发生纠缠，楚休出现后击杀谢心怜的事，快速叙述了一遍。

　　他没有去到现场，只是得到下面人的传讯，便急匆匆跑来通知谢长旭了。

　　倒是没有描述出，楚休的强大与否。

　　闻言，周天旭猛然拍桌站起，双目喷火。

　　：“好大的胆子！居然想杀我周天旭的儿子？”

　　他看向杨客卿，沉声问：“刘长宏没能解决对方？”

　　杨客卿无奈摇头。

　　心中暗自嘀咕，若是刘长宏能解决问题，还用通知你吗？

　　周天旭也反应过来，冷哼一声，一挥衣袖，负手朝门口走去。

　　：“走！我们去看看，敢在梦星城不给我周家面子的人，究竟有多强。”

　　杨客卿应了一声，连忙跟上。

　　他也比较好奇，敢在梦星城动周星雨的凶人，到底长什么样子。

　　脖子上是否长着六颗脑袋，这般不怕死。

　　_______________

　　还是那条街道。

　　此时的场景，却多少有点怪异。

　　楚休站在原地，闭目养神。

　　周围跪着，一位大圣，六位小圣。

　　他们脸色发白，身体发颤，冷汗涔涔，打湿了地面。

　　另一边。

　　在几位护卫的保护下。

　　周星雨满脸狰狞，不断对楚休恶语相向，快意得很。

　　周围，吃瓜群众，窃窃私语。

　　有冷笑旁观的，也有事不关己坐等看好戏的。

　　也有好心人，暗暗传音，劝楚休赶紧逃离，免得丢了性命。

　　楚休才不会逃。

　　他在等那周长旭前来。

　　要看看是对方的脑袋硬，还是他的拳头硬。

　　人群之中。

　　一名身着红衣，模样清秀，看上去十六七岁的少年，一对明亮的眼睛，直勾勾盯着场中楚休。

　　喃喃自语：“烫金云纹黑袍，年龄估摸二十岁出头，白净俊美，气质锋锐。”

　　：“这位难道就是，刚登上圣王榜第七十六，新王榜第三的楚休.....”

　　红衣少年摩挲着下巴，眼睛咕噜噜直转。

　　像是发现新大陆一般。

　　：“嘿嘿，有好戏看了，周家这次怕是踢到铁板咯！”

　　就在此时。

　　轰隆一声巨响。

　　仿佛天塌一般。

　　恐怖威压，席卷全场。

　　街道上的行人，无论是凡人，亦或者修士，纷纷变色。

　　修为高的还好，能够扛着压力退让。

　　修为低的修士，直接站在原地，一动不能动，身体发颤，肩膀上只觉压了一座巨岳般沉重，令他们浑身骨骼咔咔作响。

　　没有修为的凡人更是不堪。

　　跪在地上，七窍流血。

　　好在来人有所收敛，否则这条街的所有凡人，瞬间都会毙命。

　　楚休睁开眼眸，朝侧方望去。

　　只见一个，身穿蓝色华服，体型微胖，留着八字须，浓眉大眼，模样憨厚的中年男子，踏着白云而来。

　　他眼神冰冷，睥睨天下。

　　周身携带威势之强。

　　那架势，不知道的，还以为谁家神王出巡。

　　来人便是周家家主周长旭，三百年前，观星雨时得到至宝，一飞冲天的幸运儿。

　　————“周家主来了！”

　　————“好强大的威势，这便是圣王强者嘛！”

　　————“周家主亲自出手，这年轻人怕是要完蛋了！”

　　————“废话，面对圣王，就算大圣巅峰也是蝼蚁一般的存在。”

　　人群中响起各种议论声，看得出，梦星城的修士，对周长旭是又惊又惧。

　　周星雨惊喜叫道：“爹你终于来了，快杀了这小子！”


----------------------------------------

