# 第470章 神秘大殿，烛龙之魂

__________________

　　：“我担任梦星城城主已经两千多年，都未发现观星台有至宝存在，楚道友第一次前来，便能看出不同，真是好眼力啊。”

　　陈方茜皮笑肉不笑道。

　　语气之中，有不满，也有暗讽之意。

　　你楚休还真是霸道，为了夺宝，竟公然做出这等断人财路之事，也不怕被天下同道戳脊梁骨？

　　楚休像是没有听出她话中意思，反而谦虚道：“陈城主过誉了。”

　　“我这人别的本事没有，就是眼力劲还不错。”

　　陈方茜气结，脸颊抽搐，暗骂不已。

　　可是楚休实力摆在那里。

　　哪怕再恼怒，她也奈何不得对方。

　　正应了那句话，实力强大，真的可以为所欲为。

　　见她不再言语，楚休轻笑，转身便走。

　　他先前的威势，在场绝大部分人已见识过，三位圣王都没敢出头，谁还敢阻拦？

　　人群齐刷刷散开。

　　一个个目送他离开。

　　____________

　　回到息栈。

　　楚休关上门，顺手打上禁制。

　　神念沉入储物戒中，

　　惊诧发现，那枚黑色宝石，竟然消失不见了。

　　楚休不解，想到一个可能。

　　他取出烛龙之戒。

　　盘膝而坐，开始炼化。

　　烛龙之戒，哪怕是残损的，也是仙器级别。

　　拥有上千道禁制，极难炼化。

　　楚休花去三日时间，才彻底将其炼化。

　　大量信息流，涌入脑海。

　　楚休立刻便明晓了，这枚戒指的使用方法。

　　心念一动。

　　血色宝石泛出耀目光芒，包裹住的他全身。

　　刹那间，将他整个人吸入戒指之中.....

　　再次睁眼，楚休已经来到，一座大殿之内。

　　大殿整体由一种未知黑石打造，黑色表面泛着点点星光，透露着神秘气息，大殿面积异常宽阔，目测占地有万里方圆。

　　大殿空气中萦绕着淡淡灰色雾气。

　　此地天地元气，异常精纯浓郁，绝对是一处修炼宝地。

　　楚休稍微感应了一番，得出结论，在此地修炼，速度至少是外界的几十上百倍.......

　　他扭头四顾。

　　四周安静得可怕。

　　大殿中心立着一根十人环抱粗，高约千丈的石柱，其上雕刻着一个人首蛇身的浮雕，活灵活现。

　　楚休走上前去。

　　惊疑发现，那枚黑色宝石，竟然变大了数百倍，正镶嵌在烛龙右眼之上。

　　左眼眼眶则是空荡荡，想必应该还缺少一颗眼珠。

　　：“难道要找到另外一颗眼珠，才能将烛龙之戒补全？”

　　楚休喃喃自语。

　　他绕着柱子转了一圈，又在大殿之中逛了逛。

　　发现大殿没有出入口，是完全封闭的，他并不能去到大殿之外，也不知，外面是其他空间，还是根本什么都没有.....

　　逛了几刻种。

　　新奇感慢慢淡去。

　　此地的确能让修士加快修炼，但作为未来人，他无法在这个时代提升修为。

　　强行修炼，也是无用。

　　于是，他便准备离开。

　　就在此时。

　　一道苍老声音响起。

　　：“人族，人族，你过来，你过来.....”

　　语气生涩，断断续续，说的正是荒古时期的语言。

　　楚休神色微动，看向大殿中心，声音正是从那根石柱处发出。

　　：“人族，人族，你过来.....”

　　：“你是谁？”楚休回想起系统的提示，暗暗警惕起来.....

　　：“我...我....我是烛龙之魂。”

　　楚休眯着眼，脚步并未移动，就这样站在原地，静静盯着石柱。

　　或是察觉到楚休对自己的警惕。

　　苍老声音陷入沉默。

　　半晌才继续开口。

　　：“过来吧，人族，我可以满足你任何愿望。”

　　：“力量，金钱，美人，我都能满足你。”

　　闻言，楚休不由嗤笑。

　　忍不住吐槽，“这老掉牙的引诱手段是怎么回事，你该不会以为，我真的会上当吧？”

　　：“人族过来.....”

　　那道声音变得暴躁起来，甚至连石柱都开始颤抖，像是有什么恐怖存在，要从其中挣脱而出。

　　见状，楚休没有任何犹豫，直接退出大殿。

　　回到息栈可房之中。

　　他盯着手中的烛龙之戒，眼中惊疑不定。

　　：“统子果然没有夸大，那个自称烛九阴之魂的家伙很强。”

　　：“将其带在身边，说不定会出现意外，反正现在不能使用，还是封印起来吧！”

　　楚休取出一个玉盒，将戒指装了进去、

　　双手快速掐诀，一个个玄妙神异符文飞出，印在玉盒之上，半个时辰后，才将其彻底封禁。

　　这样一来，对方便无法作妖了。

　　_______________

　　翌日。

　　楚休离开梦星城。

　　前往皇天塔所在之地。

　　中州作为人族疆域中心，其繁华程度，自不必多说，而作为中州的中心，炎黄城受龙脉影响，天地灵气相比其他地域，浓郁了数倍有余。

　　这样的宝地，自然早早被那些个不朽大教与超级世家占据。

　　其中最强的势力，当属荒古姬家。

　　或许是因为皇天塔即将开启的原因，一路走来，楚休遇见的圣王强者，都不少于二十位，大圣数量更是数不胜数。

　　楚休不禁感慨，与这个圣王满地走，大圣多如狗的时代相比，帝落时代简直弱爆了。

　　他行走在街道之上，抬眼便能瞧见，城池中心那座直耸云霄，星光点点的通天巨塔。

　　那便是传闻中的皇天塔。

　　不知什么原因，帝落时代以不可见。

　　楚休也是第一次见到，它的恢弘巨大，的确令人心生震撼。

　　：“这位道友，可是楚休？”

　　一个沙哑的声音传入耳中，打断了他的思绪。

　　回过神，楚休侧头寻声望去。

　　叫住他的人，是一名看上去四十岁出头的中年男子，身材健硕，穿一件黑色武士短打，腰间挎着一柄腰刀，其貌不扬的脸上，长满浓密胡茬。

　　看似其貌不扬，站在哪儿却不容任何忽视。

　　他体内气血如龙，宛若大日横空，气势磅礴无匹。

　　楚休稍微感应了一番对方修为。

　　剑眉不由一挑。

　　居然是一位圣王境六层。

　　见对方一语道破自己名讳，想必自己刚入城便被盯上了。

　　：“我便是楚休，你有何事？”


----------------------------------------

