# 第471章 炎黄城，圣王聚会

___________________

　　络腮胡中年男子，咧开嘴露出笑容，对楚休抱拳道：“我名姜破军，荒古姜家的人。”

　　：“之所以叫住楚兄，自然有事相商。”

　　：“楚兄可知，这次皇天塔开启，规则有所变动？”

　　楚休点头，蹙眉道：“的确有所耳闻。”

　　：“说来话长，我们还是换一个地方再说吧！”

　　姜破军带着楚休，找了一家灵茶楼，进入一个包间。

　　打上隔音禁置后。

　　才将来意娓娓道出。

　　原来因为皇天塔规则更改的原因。

　　人族将与妖蛮正面对上。

　　若各自为战，定然会被妖蛮逐一击破。

　　为了防止这种意外情况发生。

　　于是，各大圣地与荒古世家，牵头组成了一个圣王联盟。

　　但凡有名气的圣王，都在邀请行列之中。

　　近期风头正盛的楚休，当然也在名单之内。

　　姜破军拿出一张紫金色请柬递给楚休。

　　：“两日后，子时，城主府圣王聚会，楚兄若有空，一定要来、大家也好提前认认脸。”

　　楚休神色微动，收起请柬，看向姜破军问道：“姜兄，我向你打听一个人。”

　　闻言，姜破军爽朗一笑，“楚兄但说无妨，我定然知无不言言无不尽。”

　　“这次聚会，素晚秋是否也在邀请之列？”

　　姜破军脸上露出怪异笑容，对楚休挤了挤眼：“原来楚兄要打听的人是她啊。”

　　：“她的确也在邀请之列，是姬家一位圣王出面邀请的，不过，这位素道友脾气古怪，行踪神秘，她会不会到场，我也无法保证。”

　　楚休颔首，对姜破军拱拱手，“多谢姜兄，两日后我会准时参加聚会。”

　　“如此便好～”

　　两人聊了片刻。

　　便分开了。

　　姜破军还要邀请其他强者加入联盟。

　　楚休则找了一家息栈，暂时住了下来。

　　马上就要见到传说中的太素帝尊。

　　他很期待。

　　_____________________

　　时间一晃，两日过去。

　　今夜便是举办聚会的时间。

　　楚休来到城主府正门，拿出请柬，立刻便有女修，恭敬的领着他，进入城主府。

　　不一会儿，便来到城主府正殿。

　　正殿灯火通明，已经有不少强者到场。

　　他们收敛气息，端坐在一张张条案之后。

　　各种灵果珍馐美酒，流水般被端上来。

　　场中心一群姿容俏丽的女修，身姿婀娜，曼妙起舞，淼淼仙音，令人心神舒畅。

　　楚休的到来，立刻引得不少强者，投来好奇目光。

　　————“此人是谁，怎如此面生。”

　　————“不知，不过能被邀请参加聚会，定然不是简单之辈。”

　　姜破军站起来，哈哈大笑，“楚兄，你终于来了，快快请坐。”

　　楚休对他颔首示意，无视周围的目光，随便找了一张条案坐下，拿起一枚红彤彤的朱果，细细品尝起来。

　　姜破军对周围拱拱手，介绍道：“诸位，这位便是最近登上新王榜第三位的楚休道友。”

　　闻言，众人看楚休的目光，越发奇异，暗暗用神念传音交流。

　　原来他就是楚休。

　　传闻他不是这个时代的人。

　　据说他是荒古圣体，也不知真假。

　　他们打量楚休的时候，楚休也在打量他们，试图在这些人之中，找到素晚秋。

　　可惜找了一圈，也没有找到符合的对象。

　　无奈，只好一边吃着灵果，一边等待。

　　随着时间流逝，进入大殿的强者也越来越多。

　　到了后面，足足达到四十三位之多。

　　四十三位圣王境齐聚一堂，还真有一种仙家盛会的感觉，楚休由暗自咂舌。

　　他还在其中，见到了几位熟人。

　　荒古叶家的叶凰舞，姚家老祖姚光德，梦星城城主，还有被他吓得举族逃离的周家家主周长旭。

　　叶凰舞对楚休感官不错，主动找他喝了几杯酒。

　　姚光德则黑着一张脸，坐在一边一言不发。

　　他被楚休吊打的事，早在短短几日内传遍天下，如今再次见到楚休，能有好脸色才怪了。

　　梦星城城主也没什么好脸色，全当没看见楚休。

　　至于周长旭这个浓眉大眼的家伙，坐在一位姬家圣王身边，低着头，隐藏自己眼中凶光，或是因为兴奋，身躯都在微微颤抖。

　　楚休却是懒得管他。

　　自顾自吃着灵果，喝着美酒。

　　没过多久。

　　姬家一位圣王站起身，盯着楚休，皮笑肉不笑道：“楚道友，我有一事，还请道友给我一个说法。”

　　闻言，楚休放下酒杯，满眼疑惑的看向他。

　　不少圣王也投来诧异目光。

　　姬家圣王，身上气息逐渐狂暴，原本其乐融融的气氛，顿时紧张起来。

　　这位姬家圣王，名为姬如巨，是一个头发斑白的老者，身材佝偻，三角眼，鹰钩鼻，容貌阴鸷，一看便是心思深沉之辈。

　　他对四周投来诧异目光的强者们拱拱手，低头看向周长旭。

　　：“周道友你来说说吧！！”

　　________

　　一旁的周长旭猛然抬起头，望向楚休，神色激动，朗声道，“诸位道友应该都听说过，我当年得到一件至宝。”

　　他此话一出，强者们神色各异。

　　好奇的有之，不屑的也有之。

　　————“周道友，传言你当年得到一件至宝，难道是真的？”

　　一个身穿道袍的老者，一脸好奇的问道。

　　周长旭点点头，“自然不会有假，也不怕说出来让诸位道友笑话，若没有那件至宝相助，以我的资质，此生顶多成就大圣境。”

　　他指着楚休，那张憨厚的脸，胀得通红，像是受到天大委屈，义愤填膺道，“原本我想将那件至宝，赠送给姬家，以此与姬家结个善缘，谁曾想，此人横插一脚，仗着实力强大，强行夺走了我的至宝。”

　　“还请诸位道友为我评评理。”

　　唰唰唰——

　　他此话一出，众人齐刷刷看向楚休。

　　姬如巨皮笑肉不笑，阴阳怪气道：“楚道友，给我们一个说法吧！”

　　周长旭与姬如巨一唱一和，选在此时向楚休发难，明显是早有准备。

　　楚休拈起一枚，神似葡萄的灵果，丢进嘴里慢慢咀嚼。

　　面对姬如巨与周长旭的质问，他不慌不忙的端起酒杯，一饮而尽。

　　在场诸强见他这种姿态，还以为楚休要站出来辩解。

　　周长旭，姬如巨二人心中冷笑，觉得他们已将楚休逼得进退两难，投鼠忌器之下，定然会老老实实将那件至宝交还。

　　哼哼，这么多强者在此，你再强又能掀起什么风浪？

　　然而，他们还是不够了解楚休。

　　吃到他楚老魔嘴里的肉，又怎可能吐出来。

　　楚休抬起头，看向两人，森然一笑。

　　看似在笑，却不带丝毫感情，不由令人发慌。

　　：“要说法？”

　　：“我便给你们说法。”

　　话音未落，余音绕梁之际。

　　行字秘运转，脚下血色道纹铺展开，整个人消失在原地。

　　如此神妙的身法，顿时引得在场诸强侧目。

　　令人惊奇的是，以他们的境界，居然无法捕捉他的行动轨迹。

　　周长旭看到楚休身影消失，顿时面无人色，知道他绝对是奔自己来的，不由尖叫道：“姬道友救...”

　　我字还未说出口。

　　楚休的身影诡异浮现在周长旭跟前，在旁人眼中，他就好似从始至终都站在那里，没有丝毫突兀。

　　探出右手，掐住他的脖子，就如同提死狗一般，将其生生提了起来。

　　楚休声音低沉，狞笑道，“你这个浓眉大眼的家伙，不蹦跶出来就罢了，我也懒得搭理你。”

　　“你为何要惹我啊，到底是谁给了你勇气？”

　　啪……

　　“楚休你好大的胆子”姬如巨拍案而起，神色阴沉，他没想到楚休这般强势，胆敢当着这么多同道的面直接出手。

　　他当真不怕引起公愤吗？

　　楚休斜昵了老家伙一眼，嗤笑道。

　　：“你不是找我要说法嘛？这便是我给你的说法。”

　　话音刚落，金焰熊熊的左掌，携带无边杀意，径直朝周长旭的眉心拍去。

　　姬如巨瞳孔收缩。

　　楚休居然要当着数十位圣王的面击杀周长旭。


----------------------------------------

