# 第474章 麻衣女子

_____________________

　　：“好了——”

　　：“周长旭难闻的血腥味已经被我祛除。”

　　：“大家还请继续~”

　　楚休手指一捏，花枝化为光屑，融于空气中消失不见，旋即一个闪身，施施然坐回原位。

　　抓起酒壶，给自己倒了杯酒，仰头一饮而尽。

　　他最后利用太素帝经，创造一株花枝，难道就只是为了装逼？

　　他承认的确有装逼的成分在里面。

　　不过，主要还是，楚休觉得，强者就应该适当展露自己的獠牙，免得什么阿猫阿狗都敢来招惹自己。

　　那种明明有实力，却喜欢扮猪吃虎的家伙，在他看来简直愚不可及。

　　当然，还有另一重原因，宴会已经开了一半，太素帝尊，亦或者那位素晚秋还未出现。

　　结合对方的古怪性格，楚休怀疑，她扮成了另外一个人，混入了大殿中。

　　太素帝尊修生命之道，称号太素。

　　虽然，这个时间点，她还未成帝，但，她绝对明确了自己的道。

　　楚休展露太素帝经，与她的道同本同源，定能引起她的注意。

　　若她在大殿之中。

　　宴会之后，定会按捺不住,前来寻找楚休，接下来一切便好说了。

　　正应了那句话，真正的猎人，往往都是以猎物的形式出现。

　　他楚休钓鱼，愿者上钩。

　　________________

　　宴会继续。

　　酒过三巡。

　　圣王们开始论道，交流神通。

　　达到他们这种程度。

　　讲道论道，已经不是单纯的说说那般简单。

　　而是将自己对道的理解，用大道显化表达出来。

　　可以说神异无比。

　　圣王论道，仙音渺渺，道音不绝。

　　整个城主府，仿佛化为九天之上的仙宫，成为一方极乐净土。

　　无论是大圣亦或者小圣，都听得如痴如醉，不知今夕是何年。

　　就连楚休，也在认真倾听。

　　在场这些老怪物，对神通，对天地大道理解，的确有他们的独到见解，楚休触类旁通，也受益匪浅。

　　到了后面。

　　姜破军与叶凰舞邀请楚休讲道。

　　能与这么多圣王交流的机会可不多，楚休自然不愿错过。

　　他盘膝而坐，双目微阖，如老僧入定，嘴唇微张，禅唱不绝。大道显化，虚空生青莲，一缕缕仙光垂落，将他映照得宝相庄严，宛若在世仙佛。

　　楚休讲道，异象显化，只能用惊世骇俗来形容。

　　万物生，万物灭....

　　如天如玉，万象变幻，神鬼莫测，众生朝拜....

　　哪怕在场最强那一戳人，都看不懂楚休的道。

　　哪怕他只展露了归一道的皮毛，在场也没人能看懂。

　　他们只是觉得楚休的道，很强大，浩瀚，却无法用言语去形容，去度量。

　　他们不懂倒也正常。

　　楚休确立归一道这么久，能一眼看出部分神异的，唯有洛青虞一人而已。

　　______________

　　黎明时刻，天际泛起鱼肚白。

　　宴会结束。

　　楚休与叶凰舞以及姜破军告辞。

　　独自离去。

　　他行走在街道上。

　　优哉游哉....

　　这个时间，已有凡人挑着菜叫卖。

　　街边还有包子摊。

　　包子的香味夹杂着鲜美羊汤的味道，弥漫清晨空气中。

　　楚休耸了耸鼻子，就近选了一家，坐在街边小木桌前。

　　点了一屉包子，一碗热乎乎的羊汤，有滋有味吃了起来。

　　一边吃，一边观察路过的人。

　　看得出，他喜欢这种悠闲平凡的生活。

　　奈何，树欲静而风不止。

　　如无足之鸟，不飞则死，他不想死，就只有不断前进，前进，前进.....

　　：“老板，一笼包子，一碗羊汤....”

　　一道清脆的声音响起。

　　身着黑色麻衣，容貌寻常的女子，一屁股坐在楚休对面，丝毫不在意形象，翘起二郎腿。

　　楚休吃掉一个包子，瞥了眼，旁边的空桌子，抬头看向对面。

　　此女容貌的确寻常，但唯独那对眸子，极为特殊，宛若秋水，直入人心。

　　看清楚她的相貌后，他却是笑了，“你胆子很大。”

　　麻衣女子闻言，看向楚休，“何出此言？”

　　哧溜——

　　楚休端起碗，喝了口羊汤，似笑非笑道：“我在城主府宴会中见过你。”

　　“你明知道我是谁，还敢在我面前如此随意，你说你胆子大不大？”

　　麻衣女子闻言怔了怔，略显错愕。

　　没想到被楚休一语道破。

　　她贝齿咬着下唇，眸子中水光熠熠，可怜兮兮道：“楚前辈，难道要狠心杀我？”

　　楚休摇头失笑，“我就这么像杀人狂？”

　　：“可不，你昨晚在大殿中杀人的样子，真的好吓人的。”麻衣女子连连点头。

　　楚休撇撇嘴，“既然知道害怕，还敢坐我对面？”

　　这时候，老板将麻衣女子要的包子和羊汤端上来。

　　她立刻狼吞虎咽的吃了起来。

　　含糊不清道：“我这人就是喜欢挑战极限，你若想杀我，就等我吃完东西再动手吧！”

　　楚休无言以对。

　　两人都没再说话，默默吃着东西。

　　相比麻衣女子豪放的吃相，楚休就显得优雅多了。

　　他侧着头，望着行人，吃着包子。

　　麻衣女子则在打量他，丝毫不加掩饰那种，脸上沾着油，两眼直勾勾，还真有痴..女那味了。

　　楚休眼角抽了抽。

　　左右开弓，三下五除二，将所有包子解决。

　　丢下一枚神元石在桌子上，起身便走。

　　麻衣女子见状，也连忙吃完，衣袖一横，将粘在脸上嘴上的油拭去。

　　她站起身追上去，还不忘对包子摊老板，一脸豪气道。

　　：“老板，两人份，一枚神元石不用找了。”

　　_______

　　她追着楚休的脚步，转过一个街角。

　　逐渐放慢脚步，直到彻底停了下来。

　　千米之外。

　　楚休矗立原地出神。

　　不远处。

　　一群凡人小孩正在打架。

　　不，应该说是，一群孩子，在欺负一对兄妹。

　　哥哥看上去六七岁，妹妹只有四五岁。

　　哥哥将妹妹护在身下，承受着其他孩子的拳打脚踢。

　　他们一边拳打脚踢，还一边骂他们是没父母的野种。

　　：“哥哥——”

　　妹妹哇哇大哭。

　　哥哥鼻青脸肿，嘴角溢血，几近昏迷，却还在低声安慰妹妹：“别怕，别怕，哥哥会保护你，哥哥会保护你。”

　　照在这样下去，那男童不死也要落得个残疾的下场。

　　有时候，小孩子做起恶来，比成人都要可怕。

　　楚休静静看着，眼中闪过一丝莫名情绪。

　　片刻后回过神，屈指一弹，无形风压荡开。

　　将打人的那群毛孩子吹飞出十几米，一个个如下饺子般落在地上。

　　一个个摔得七荤八素。

　　痛得哇哇大叫着，爬起身来，分散逃走了。

　　「加入书架，谢谢家人！」


----------------------------------------

