# 第481章 你到底是谁！

_________________

　　红莲郡主与白衣书生，实力只能说不错，比之与楚休交过手的林笑雪哭，还要差一些。

　　同时面对，楚休和素晚秋两个狠人联手。

　　结局已经没有任何悬念。

　　两人脚踩行字秘运，速度快得飞起，根本不给逃走的机会。

　　红莲郡主与白衣书生就这样，在绝望中被斩杀。

　　分别舔完包。

　　楚休与素晚秋会合。

　　眼神交流，齐齐点头，化为两道流光，一起朝星空深处飞去。

　　中州暂时回不去了。

　　他们打算先去星空深处躲藏几日，待皇天塔开启之日再回去。

　　____________

　　他们离开不久。

　　十几道流光自天穹大陆方向飞出。

　　眨眼间抵达先前战场。

　　十几人都是参加圣王聚会的圣王。

　　为首的共三位。

　　无尽剑域那位剑尊，姬家姬洪波，以及荒古姜家姜破军。

　　三人都是圣王后期接近巅峰存在。

　　由他们领头，其他人倒也没什么好说的。

　　：“从虚空扭曲程度可以判断，至少四位以上数量的圣王，在此地战斗过。”

　　姜破军稍微感应了一番，直接说道。

　　闻言，其他人神色古怪起来，看向姬洪波，此人便是圣王聚会之上，暗讽楚休的那位姬家圣王。

　　在场一众圣王，谁不是人精一般的存在。

　　立刻便猜到了一个大概。

　　姬家对楚休动手了。

　　而且还请了好几位圣王，一起出手。

　　只是，人呢？

　　战斗结束了，怎么不见人？

　　难道姬如巨杀了人，自觉理亏，偷偷回去了？

　　：“楚休再怎么说，也是我们霸主势力，请来参加圣王聚会的修士，你们姬家就这么霸道，仗着中州之主的身份，便将他留在了这里？”

　　叶凰舞皱着眉，不加掩饰的讽刺道。

　　姬洪波一挥手，脸色阴沉道：“我刚刚得到消息，姬如巨的命牌碎了，影像显示，击杀他的人正是那楚休！”

　　什么——

　　在场众人无不吃惊。

　　姬如巨被楚休击杀了？

　　他不是带着人来埋伏楚休嘛，怎么反过来被人击杀了。

　　将众人神色尽收眼底，姬洪波的脸色愈发难看，冷哼一声，神念展开，寻找遗留下的痕迹。

　　就在这时。

　　气息萎靡，躯体伤痕累累的明净，从远处飞了过来。

　　见到是他。

　　众人神色又是一变。

　　西漠三位佛子之一，闭目金刚的名头，在场谁人不知，谁人不晓。

　　没曾想，这位金刚禅院的主持，也会对楚休出手。

　　：“明净大师，这里究竟发生了什么？”

　　有人迫不及待询问。

　　明净双手合十，诵了一声佛号。

　　：“阿弥陀佛——”

　　其实他想拒绝的，奈何这群圣王的求知欲过于强烈，令他不知该如何开口。

　　无奈一叹，只好将事大致说了一遍。

　　不过，说起与素晚秋交手时，他还是夹了些私货，将被一路吊打，说成双方势均力敌。

　　————“楚休以一敌三，强行斩杀姬如巨？”

　　有一位圣王，忍不住惊呼出声，“不愧是荒古圣体，当真恐怖如斯！”

　　————“可惜，白衣书生与红莲郡主也都死了。”

　　————“这楚休年纪轻轻，下手怎如此狠辣！”有一位偏向姬家的圣王，咬牙切齿，试图扭转舆论，重伤楚休。

　　叶凰舞嗤笑，“三个打一个，被人反杀，还好意思怪别人心狠手辣？未免也太可笑了些。”

　　“凰舞道友说得对，杀人者人恒杀之。”姜破军点点头，抚摸着络腮胡，“姬如巨既然找人来杀楚休，被人家反杀，那就没什么好说的了。”

　　“走了走了，都散了吧，皇天塔马上就要开启，我希望某些人，不要搞事了，以免影响我人族内部团结。”

　　最后一句话，姜破军明显是说给姬洪波听的。

　　冷哼一声，姬洪波一挥衣袖，化为一道流光，飞向天穹大陆。

　　其他圣王面面相觑，也相继离开。

　　原本热闹的星空，再次恢复寂静。

　　____________________

　　距离天穹大陆，数千万里外。

　　有一片陨星组成的星环带。

　　中心是一颗体型巨大，暗褐色，没有丝毫生命气息的枯竭星球。

　　星辰表面，一片戈壁，满目疮痍，风沙漫天，形成一道道巨大龙卷，声势浩大，堪称天灾。

　　楚休与素晚秋，此时正藏身在戈壁下方，一个刚开掘出的岩洞中。

　　一颗明光石，将岩洞照得亮如白昼。

　　清点完收获。

　　两人相视一笑。

　　素晚秋突然皱起眉，盯着楚休，发现他脸色不太对，有种病态苍白。

　　：“不会吧，你受伤了？”

　　楚休摇头，对付那三人，他并未受伤。不过，为了屏蔽这方时空道则的碾压，界门从他这里吸取了大量精血本源。

　　短时间失去这么多精血本源，他脸色能好看才怪。

　　：“没关系，休息几日就能恢复。”

　　：“这次多亏你了，要不是你拦住明净和尚，不然我可干不掉姬如巨那讨人厌的老东西。”

　　“哼哼——”素晚秋微微一笑，抬手撩了撩绸缎般的银发，秋水般的眸子盯着楚休，“既然要感谢我，那就跟我说说吧，你的功法到底是怎么回事。”

　　或是担心楚休没能理解，她补充道：“昨夜，你表演那一手，凭空创造花枝的手段，与我正在创造的功法，极为相似，我可不认为这是巧合，你到底是谁。”

　　摆摆手，楚休盘膝而坐，张口刚准备说什么。

　　轰隆一声，外界传出一声，天崩地裂的巨响。

　　风云突变，雷云滚滚，似乎有大劫来临。

　　素晚秋发现不对劲，盯着楚休，问道，“你引起的？”

　　楚休皱眉，无奈摇头，“的确是我的原因。”

　　他双手掐诀，一点眉心，神台金光熠熠，将他整个人衬托得宛如仙佛。

　　迷你黑色石板自他神台飞出，迎风便涨，很快化为两米来高，直径半米的石板。


----------------------------------------

