# 第482章 和素晚秋摊牌

____________________

　　接下来，他要说的事情。

　　严重影响这方时空的历史走向。

　　界门隐藏在他神台之中，已经不能屏蔽天地规则。

　　楚休只好将其取出，亲自催动。

　　看着眼前这块石板，以及石板背面的仙光门扉。

　　“这什么宝物——”素晚秋眸子顿时就亮了。

　　她一眼便看出这东西的不凡。

　　楚休抱住界门，将其藏在身后，这玩意关系着他的身家性命，可不能被这女人抢了去。

　　见他一脸警惕的盯着自己，素晚秋没好气道：“咋啦，难道你觉得我是那种，看见宝物就会出手抢夺的人？”

　　楚休毫不犹豫点头道：“不是觉得，你本来就是——”

　　“我——”素晚秋气结，“你这家伙真没良心，刚刚我才出手帮你，你就这样回报我的？”

　　“好了好了！”

　　“说正事~”楚休摆摆手，金色龙形圣王元力，顺着手掌，冲入界门之中，界门震颤，一缕缕仙光垂落，将他包裹在其中。

　　稍微感应，发现这一次引起的天地规则波动，明显小了不少，至少在他能够承受的范围内。

　　这让他松了口气，继而看向素晚秋，满脸认真，一字一句道：“我不是这个时代的人。”

　　？？？

　　苏晚秋满头问号，翻了个白眼，“我知道啊！”

　　“你这不是废话嘛，整个天下，但凡听说过你楚休的人，都应该知道，你不是这个时代的人。”

　　摇摇头，楚休深吸一口气，“我不属于这个时代，因为我来自未来。”

　　轰隆——

　　一声巨响，雷霆席卷大半个古星。

　　好在楚休被界门保护，否则，天地规则碾压下来，他刹那间就会化为齑粉。

　　素晚秋惊愕，上下打量楚休，结合头顶的天地异相，她对楚休的话，倒是信了七成。

　　：“你不是觉得，我所用的功法，与你正在创造的功法相似吗？”楚休嘴角翘起。

　　素晚秋摩挲着下巴，美眸半眯，“所以，你用的功法，就是我创造的功法。”

　　“是的！”楚休点头，“你说得没错。”

　　：“你——”素晚秋上下打量楚休，咧嘴一笑，“也就是说，你是我后代？而我，是你的老祖宗？”

　　见她洋洋得意模样，楚休无奈，点头，“也可以这样说吧，我姑且继承了你所遗留下的道统。”

　　素晚秋顿时来了兴趣，“你到底来自多远的未来？”

　　“十万年后，帝落时代，准帝不显，圣王称雄的时代。”楚休解释道。

　　“十万年？”素晚秋靠在岩壁上，目光悠远，问道，“没想到，十万年后，多么久远啊，我的道统居然还有传承者。”

　　“楚休我成帝了吗？”

　　“嗯——”

　　楚休点头，“号称太素帝尊，创建了太素圣地。”

　　“我所使用的，正是你创造的帝经，太素帝经。”

　　“你想看看帝经嘛？反正你是创造者，我也不算外传。”

　　闻言，素晚秋却笑了，摇摇头道：“创造帝经，最重要的不是结果，而是过程。”

　　“我若现在观看帝经，去走那捷径，对我的大道来说，有百害而无一利。”

　　她侧头看向楚休，眼中亲切更多几分，“难怪，见到你这家伙的第一时间，我就从你体内感觉到，一股亲切的力量。”

　　“原来你是我的徒子徒孙，如此，便说得通了。”

　　“你来到这个时代，定然历经了千难万险，说说吧，到底所为何事？”

　　楚休颔首，盯着素晚秋，“我是专程来寻你的。”

　　“寻找我...”素晚秋面露诧异，“为何寻我？”

　　“遇到无法解决的大敌，只能向你求助——”楚休神色凝重道。

　　素晚秋神色更加惊讶，“以你的实力，居然都要跨时间长河求助，你到底遇到了什么大敌。”

　　“准帝巅峰....”楚休脱口而出。

　　两人四目相对，尽皆无语。

　　素晚秋揉着眉心，“你小子....惹事方面果然无人能及。”

　　“才圣王阶段，就能招惹准帝巅峰的敌人。”

　　楚休感觉到自身精血本源的快速流逝，他知道时间不多了，长话短说，将天奴的情况，大致说了一遍。

　　听完之后，素晚秋目露精芒，“这世上居然还有不死不灭的存在。”

　　“可惜，我现在才圣王后期七层，距离准帝还很遥远，恐怕帮不了你。”

　　“没关系，我会培养你。”楚休咧嘴一笑，“待你成就准帝，咱们就一起去太极古星，在这个时代，将那天奴击杀以绝后患。”

　　啪——

　　他话音刚落，肩膀就被素晚秋拍了一巴掌。

　　楚休现在本就虚弱，好悬没被她一巴掌拍在地上。

　　：“卧槽——”

　　素晚秋嗤笑：“区区后辈，也敢扬言培养我？”

　　“你还太嫩了。”

　　瞥了眼悬浮在楚休头顶的界门，“将它收起来，赶紧疗伤吧，你现在太过虚弱了。”

　　楚休揉了揉肩膀，龇牙咧嘴，将界门收入神台中。

　　开始打坐恢复。

　　太素帝经不愧号称，生命力最强功法，哪怕楚休本源亏损，有了它，也能很快恢复过来。

　　素晚秋坐在一边，默默为楚休护法。

　　同时在想，楚休先前话语的真实性。

　　：“人能骗人，但功法却骗不了人。”

　　：“他现在用的功法，的确与我同出一源。”

　　：“也就是说，他没有撒谎，他来自未来，是我的徒子徒孙。”

　　素晚秋托着香腮，心中自语，盯着盘膝疗伤的楚休，“哼哼，只是这个徒孙，对我可少了些尊敬。”

　　“要好好教育教育才是。”

　　_________________

　　七日之后。

　　两道流光划破冰寒星空。

　　从环形陨星带飞出，前往的方向，正是天穹大陆。

　　：“你的伤势如何了？”

　　素晚秋侧过头，询问道。

　　：“无碍，我现在的状态，姬如巨那种存在，我一拳能打死八个。”

　　楚休脸色依旧还有点苍白，不过却没了七天前的虚弱感。

　　皇天塔就要开启。

　　接下来，他们不仅要面对姬家的暗算，还要面对妖蛮强者的针对。

　　此次一行，必将有一场龙争虎斗。

　　_________________


----------------------------------------

