# 第483章 圣王云集，皇天塔开

___________________

　　天穹大陆·中州，炎黄城。

　　炎黄城中心，皇天塔高耸入云，宛若星辰般的塔身在震颤。

　　姬家联合各大家族，将炎黄城中心清场，闲杂人等，不允许靠近，违令者，杀无赦。

　　如今，能有资格，站在这里的，无一不是圣王境大人物。

　　他们来自荒古世界，各大圣地，或不朽大教，王朝，亦或者如素晚秋那样，实力强大的散修。

　　他们互相打着招呼，数量比圣王聚会时还要多，足足七十六位。

　　圣王榜上叫得出名号的人族强者，来了大半。

　　：“这次皇天塔开启，场面还真是盛大。”

　　一名圣王不禁感叹道。

　　他旁边，身材白袍的老者，拈须一笑，“皇天塔规则变动，定然会有至宝现世，人来得多一些很正常。”

　　：“哎，这么多人进入寻找机缘，也不知，有多少同道，会永远留在里面。”

　　：“王老不必介怀，我辈修士，当勇争上流，岂能畏缩不前，哪怕死在路上，也是我辈自己的选择。”一个书生打扮的青年，缓步走来，中气十足道。

　　这是一位来自逐鹿书院的圣王，周身沐浴着一层浅白色才气光晕，宛若上古圣贤。

　　：“秦先生——”

　　周围的圣王见到是他，神色立刻郑重起来，纷纷抱拳，口称秦先生。

　　秦冕颔首，不苟言笑。

　　文修在这个时代，很是强大。

　　这个名为秦冕大文豪，便是文修中的佼佼者，位列当今圣王榜第九位，逐鹿书院二当家。

　　今日夫子墨凌没来，他倒是来了。

　　九天之上，两只黄金龙兽，扇动着巨大翅膀，拉着一辆豪华神车而来，压得苍穹颤抖。

　　引起一些圣王侧目。

　　：“是姬家圣王，这么大排场，难道是那一位。”

　　：“定然是那一位无疑。”

　　车辇珠帘被拉开。

　　一名身着金色神裙的女子，赤着玉足，一步迈出。

　　那女子容貌绝世，身材高挑婀娜，宛若玄女，周身被各种异象环绕，站在那里，就宛如世界中心。

　　：“姬如霜，果然是她。”

　　有圣王强者暗暗吃惊，“没想到，这一次她会亲自出现。”

　　“传闻此女已经是圣王九层，实力之强大，问鼎圣王榜前五都不是没可能。”

　　“她的气息比起当年更加雄浑可怕了，实力深不可测。”

　　“也不是姬如霜与素晚秋孰强孰弱。”

　　“笑话，素晚秋怎可能是姬仙子的对手。”

　　“也不能小觑了素晚秋，一个星期前，她与明净在星空中打了一架，按照明净的说法，两人不相上下。”

　　一名皮肤黝黑的圣王，嘴角上扬，怪笑道：“有好戏看了。”

　　“黄道友此话怎讲？”一旁，长得像是一个农人的老者，好奇的问。

　　黄道友压低声音：“张道友，你有所不知，姬如巨是姬如霜一脉的族叔，姬如巨被那楚休斩杀，你们说姬如霜遇到楚休，岂会放过对方？”

　　张姓老者点头，“就是不知，那楚休今日是否会出现。”

　　“肯定会出现，等着吧！”黄道友斩钉截铁道。

　　____________________

　　时间流逝。

　　皇天塔异象愈发强烈。

　　在场诸强都知道，皇天塔即将开启了。

　　就在此刻。

　　天空裂开一道豁口。

　　两道人影，一前一后走出。

　　看清来人。

　　不少人都变了颜色。

　　：“楚休，还要素晚秋，他们居然出现了。”

　　也有人并不觉得意外。

　　皇天塔开启，可是福泽圣王的大事，一般来说，除非达到书院夫子那种，无限接近准帝的境界，否则没有圣王，能够忍受住，进入皇天塔的诱惑。

　　感受到，周围投来的目光，楚休微微一笑，看来大家都比较热情。

　　“咦，姬家圣王，看我的目光，有点不对劲，感觉好吓人啊....”

　　素晚秋忍不住笑出声，拍拍他肩膀，“得了吧，你不要去撩拨他们敏感神经了。”

　　：“人族有这么多圣王吗？”楚休暗暗咂舌。

　　帝落时代，一般只有霸主势力，能有一两位圣王，最顶级的不朽大教，最多一位圣王，绝大部分还没有圣王坐镇。

　　今日到场的圣王，却有七十多位。

　　素晚秋摇头，“真正的巅峰圣王并未到场。”

　　“而且，这时代真正的巅峰力量，是那些准帝老怪物。”

　　“手持帝器的准帝老怪物，堪称恐怖，我遇到都只能跑路。”

　　楚休撇撇嘴，“说得好像没有帝器，你就是准帝的对手一样。”

　　眼睛一瞪，素晚秋没好气道，“姐姐与准帝交手的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。”

　　“你说归说，不要动手动脚....”楚休警告道。

　　啪——

　　话音刚落，肩膀又是一麻。

　　这女人的手可不是一般的重，体质强如楚休，也大呼受不了。

　　：“食不食油饼啊！”

　　两人互相调笑着。

　　不远处，闭目养神的姬如霜睁开，视线投射过来，掠过素晚秋，定格在楚休脸上。

　　察觉到她的目光。

　　两人笑容收敛，齐齐看了过去。

　　大家本以为，姬如霜会直接出手，没曾想，她只是看了楚休一眼，就扭过头，继续闭目养神了。

　　：“这个女人可不好惹，你小心一点。”

　　楚休颔首，这个女人给他的压力，比那个明净要大得多。

　　看上去的确不太好惹的样子。

　　两人不再说话，静等皇天塔开启。

　　太阳星西斜，快要没入地平线时。

　　皇天塔中传出一声，宛如来至亘古的钟鸣。

　　一众圣王，齐齐一震。

　　望向皇天塔第一层，原本紧闭，高约千丈的塔门，逐渐敞开....

　　轰隆一声巨响，千丈塔门轰然打开，白光溢出，刺得人差点睁不开眼。

　　：“终于开启了。”

　　：“走——”

　　：“道友们，咱们去会会妖蛮崽子！”

　　：“哈哈哈，杀杀杀——”

　　圣王们一个个的大笑着，飞入皇天塔。

　　楚休与素晚秋，随着人流进入其中。

　　进入大门的瞬间，眼前场景陡然变化。

　　一行人被传送进了一座大殿中。

　　苍老的声音，响彻所有人耳中。

　　「欢迎你们，来到皇天塔。」

　　「我是皇天塔器灵。」

　　「我将宣布规则！」

　　「你们所处之地，为皇天塔第一层，接下来每一个人，将随机分配一个对手。」

　　「击杀对手，或让对手认输，获得胜利，便能获得前往第二层的资格。」

　　「当然，若是你运气好轮空了，也能进入第二层。」

　　「好了，现在对战开始！」

　　器灵话音刚落，两束白光从大殿上方投落而下。


----------------------------------------

