# 第485章 从未有人抵达八十八层

________________________

　　楚休重新回到大殿中。

　　此刻，四周只有零星几位修士。

　　都是第一轮轮空的幸运儿。

　　他在其中找到素晚秋，缓步走了过去。

　　：“你居然没有杀了那蛮族。”

　　素晚秋上下打量楚休，脸上露出疑惑的神色。

　　“不值得——”楚休摇头，“我的情况你应该清楚，贸然杀戮，对我来说有百害无一利。”

　　“嗯....”

　　素晚秋点头，“接下来，才是真正的挑战。”

　　她伸出右手，指向左边，大殿的门不知何时，已经打开。

　　外面白雾氤氲，可见度极低。

　　隐约间能看见一些身影晃动，其中有人族，也有妖蛮。

　　：“正式登塔，只有两个难点。”

　　：“一，妖蛮两族强者的影响。”

　　：“二，天地规则碾压——”

　　素晚秋介绍道：“这一次，我们与妖蛮两族一起登皇天塔，若是遭遇到彼此，大概率会有一场厮杀。”

　　：“皇天塔共八十八层，越靠近塔顶，天地规则碾压就越恐怖，扛不住压力，就会被弹出皇天塔，要是硬扛，会有陨落之危。”

　　：“当然，爬得越高，好处就越多。”

　　：“器灵会根据大家攀登高度，分发奖励。”

　　楚休点头，问道，“皇天塔矗立中州，不知多少岁月，从古至今，多少人爬到过八十八层，获得过星辰真髓？”

　　“呵呵——”素晚秋哑然失笑，“八十八层？你不要听其他人吹牛了，从古至今，从未有人爬上过八十八层。”

　　“连七十层都是传说。”

　　楚休惊愕，“既然没人登上过八十八层，为何外界都传，皇天塔第八十八层有星辰真髓？”

　　“这是器灵透露出的消息而已。”

　　素晚秋眨了眨美眸，解释道：“据传，第八十八层，不仅有传说中的神物星辰真髓，还有数不清的至宝。”说到这，她无奈摇头，“不过，这世上应该没人能去到八十八层。”

　　“难，实在太难了，那种天地规则碾压，根本不是人能承受的。”

　　“我这样说，你的感受还不太直观，等会儿，你经历过，便知道了。”

　　两人说话间，已从大殿出口离开，进入雾气之中。

　　：“好精纯的天地元气。”楚休赞叹。

　　这里的天地元气，精纯浓郁到雾化。

　　“不止是元气精纯那么简单....”素晚秋深吸一口气，眸子中泛着精芒，“这里的天地规则，也极为清晰完善，如果能在这里闭关修炼上千年，就算是一只猪，也能成就圣王境。”

　　“不愧是皇天塔，当真是洞天福地。”

　　“怎么去下一层？”楚休扭头四顾，发现无论是人族修士，还是妖蛮修士，都盘膝而坐，正在感悟着什么。

　　素晚秋笑道，“他们在感悟自己的道。”

　　“将大道显化，向上的阶梯自然便会出现。”

　　“就像这样....”

　　说完，素晚秋一挥手，一股生命能量，荡漾而出，片刻之后，一座白玉堆砌而成的阶梯，凭空出现在她脚下。

　　只要顺着阶梯网上，便能去到下一层。

　　楚休点头，有样学样，调动归一道。

　　血色玉阶浮现。

　　：“你这道.....”

　　素晚秋盯着楚休脚下的阶梯，柳眉一挑，“好特殊的道，居然有一种包罗万象的浩渺之感。”

　　“走吧，我们上去！”楚休抬起头，顺着阶梯，往上看去。

　　他与素晚秋的阶梯，并列向上数万丈，延伸至浓雾之中，不知终点在何处。

　　“嗯....等下人多了，倒也麻烦。”

　　素晚秋点头，踏上属于她的阶梯。

　　两人并肩而上。

　　不一会儿，便消失在了第一层。

　　望着他们消失的方向，一位来至天妖城的猿猴圣王，压低声音道：“彩鸦道友，我们为何，不对先前那两人出手？”

　　神鸦族身穿道袍，却长着一颗乌鸦脑袋的彩鸦道人，长出一口气，“妈的，你不知道那两人是谁？”

　　猿猴圣王挠挠头，憨笑道：“不知道，难道他们还有大来头？”

　　彩鸦道人无语，暗骂这家伙无脑莽夫。

　　不过看在都来自一个势力的份上，他还是耐心解释道：“女的名为素晚秋，新王榜第二位，前段时间与西漠金刚禅院主持明净打了一架，不分胜负，其实力只能用恐怖来形容。”

　　“男的名为楚休，新王榜第三位，这位最近风头比素晚秋还盛，实力深不可测，城主猜测，他大概有圣王八层的实力，是一个不好招惹的主。”

　　猿猴圣王张大嘴倒吸一口凉气，背后冷汗直冒，圣王八层？

　　：“彩鸦道友好在你拦住了我，否则我命休矣。”

　　：“嗯——”彩鸦道人怕拍他的肩膀，语重心长道：“这次皇天塔开启，强者云集，不要大意，招子放亮点，别到时怎么死都不知道....”

　　猿猴圣王连连点头，将彩鸦道人的话，牢牢记在心中。

　　：“也不知道，这两位绝世天骄，能够去到第几层....”彩鸦道人喃喃自语。

　　：“六十层应该没问题.....至于更高处，应该就不可能了。”

　　：“为什么不可能？”猿猴圣王就像一个好奇宝宝，“以他们的实力也不行吗？”

　　彩鸦道人没好气道：“别说是他们，就算准帝前来都不行。”

　　“据传妖族雪晴大帝当年，需要神物星辰真髓，为其爱侣延寿，不惜强闯皇天塔....最后却铩羽而归。”

　　“那可是一尊大帝啊，大帝都去不到第八十八层，你说咱们这些圣王还有机会嘛？”

　　猿猴圣王咽了咽口水，连连摇头，“大帝都不行，我们这些圣王就更不行了.....”

　　两人谈话间。

　　通过大殿出口，来到雾气一层的修士越来越多。

　　有人族圣王，也有妖蛮圣王。

　　双方互相看不对眼，火药味越来越浓。

　　想必只需一道小火星，就能引爆一场大混战。

　　________________


----------------------------------------

