# 第486章 震撼，归一道显神威

_____________________

　　皇天塔·二十七层。

　　灵梦尊者踏上这一层的瞬间，一股伟岸的天地规则之力，向她镇压而来。

　　她身体一个踉跄，差点没站稳，被轰飞出去。

　　作为涂山唯一的圣王强者。

　　她肩负整个涂山狐族的命运。

　　只有爬得更高，她才能带足够多，足够珍贵的资源回去培养后辈。

　　又怎么能在这里倒下.....

　　喘着粗气，胸膛起伏不定。

　　扭头四顾。

　　碧绿色的眼眸中闪过一丝诧异。

　　居然有人比她速度更快。

　　要知道，她第一轮运气好轮空了。

　　一路马不停蹄来到这里，本以为没人比她更快才是。

　　灵梦尊者凝目看去，终于看清楚两人相貌。

　　那是两位人族强者，一男一女，男的英俊，女的美丽绝伦。

　　灵梦尊者目露吃惊之色。

　　他们居然在....

　　居然在这一层修炼？

　　这么恐怖的压力，他们完全感受不到吗？

　　怪物，这两个人都是怪物。

　　没敢打扰两人。

　　灵梦尊者找了一个角落盘膝而坐，适应着这里的天地规则碾压。

　　彻底适应之后，她便将前往第二十八层。

　　：“哎——”

　　：“可惜我实力太差，三十层恐怕就是我的极限了。”

　　叹息一声，缓缓阖上眼。

　　_______________

　　素晚秋睁开眼，周身仙雾萦绕。

　　:"怎么样了？" 楚休问道，他不能修炼，停留在这里，只是为素晚秋护法而已。

　　灵梦尊者的到来，早就被他注意到。

　　不过，对方没有向他们出手的打算，楚休也不会吃饱了没事干，去攻击别人。

　　而且他从这女人身上，感受到一股熟悉气息。

　　想必是千面和涂山玉的先祖无疑。

　　若是他在这里，将此女杀掉。

　　后世的千面，也不知会不会消失。

　　胡思乱想之间，素晚秋调息完毕，站起身道：“继续在这里修炼，对我的作用已经不大，走吧，该去下一层了。”

　　楚休点头。

　　两人踏着玉阶，继续向上。

　　看着他们轻松写意的模样。

　　灵梦尊者眼眸之中，忍不住泛起一抹羡慕。

　　实力强大就是好啊！

　　_______________

　　时间如白驹过隙，眨眼而逝。

　　楚休与素晚秋，来到皇天塔快一年时间了。

　　他们现在所处之地，位于皇天塔第四十九层。

　　达到这个高度，他们能见到的修士已经不多。

　　唯一遇见的十几位，无不是圣王后期存在。

　　此时，皇天塔外。

　　不少圣王登塔失败，被传送出去。

　　不过，他们并没有就此离去，而是汇聚在皇天塔广场。

　　与其他修士一样，站在一块石碑前。

　　石碑由一个个格子组成，每个格子都标注着数字。

　　从下往上，依次是一到八十八，对应着皇天塔八十八层。

　　格子中有不少光点，分为红白两色。

　　每个光点，都代表一位圣王，红色代表妖蛮，白色代表人族。

　　一年过去，石碑上还剩下，八十来个光点，大多数都汇聚在20-40这个区间。

　　只有十六个光点，在40层以上。

　　其中白色的七个，红色的九个。

　　也就是说，能登上四十层以上的修士，妖蛮比人族，还要多两人。

　　————“王前辈，您说这一次，咱们人族，有没有强者能够登上六十层？”

　　————“是啊王前辈，我们可不能输给妖蛮那群野蛮的家伙。”

　　大家口中的王前辈，是一位鹤发童颜，仙风道骨，身穿白色道袍的老者。

　　他捻着胡须笑道：“万事莫强求，顺其自然便好。”

　　周围不少修士闻言，不禁翻了个白眼，这就是你第二层就被淘汰的理由？

　　察觉到他们诡异的目光，老道士摇头失笑。

　　：“我比较看好姬家那位姬如霜，她大概率能去到六十层以上。”

　　：“至于其他人嘛，楚休和素晚秋也有机会，不过论硬实力，他们没有姬如霜强，不可能超越她。”

　　：“妖蛮一方，这次也来了不少强者。”

　　另外一位圣王闻言点头，满脸感叹道：“的确，我感觉，这次不少人能达到六十层，破记录也不是不可能。”

　　他此话一出，现场顿时热闹起来。

　　看热闹的小修士们，目光灼灼盯着石碑。

　　期待着人族强者，能去到更高处。

　　:"又有两个白点，上到第五十层了！"

　　有人惊呼。

　　众人齐齐看去。

　　果然看到两个白光闪烁了一下，一起登上了第五十层。

　　人族在关注皇天塔。

　　妖蛮同样也在关注，甚至比人族这里还要热闹。

　　他们崇尚力量，崇拜强者。

　　每每有妖蛮强者去到更高处，都能引起一阵鬼哭神嚎。

　　这是他们庆祝胜利的方式。

　　________________

　　时间流逝，三年过去。

　　这已经是皇天塔开启的第四个年头。

　　因为规则原因，修士不能在一层楼待太久，时间到了，就必须向上攀登。

　　否则就会被赶出皇天塔。

　　前前后后四年过去。

　　还能待在塔里的人已经不多，妖蛮与人族强者数量加起来，也就二十出头。

　　皇天塔第五十九层。

　　楚休与素晚秋相对而坐。

　　：“你修为达到圣王八层有一段时间了，距离九层的瓶颈还有多远？”

　　见素晚秋修炼完毕，楚休问道。

　　素晚秋白了他一眼，“你当圣王是什么，说突破就能突破？”

　　“走吧，去第六十层看看。”

　　两人再次上路。

　　去到六十层后，也没有停留。

　　一路向上。

　　六十一层。

　　六十二层。

　　直到六十七层。

　　两人再也无法前进。

　　而其他人，大部分卡在六十五层，便无法继续前进了。

　　无他，这里的天地规则碾压，实在太过恐怖。

　　若不是两人肉身力量够强，恐怕一瞬间就会被碾压至死。

　　素晚秋摇头，轻叹道：“看来这里便是我们的极限了。”

　　“在这儿修炼一个月，我们就出去吧！”

　　只能走到这里，她很无奈。

　　不过，这也没办法。

　　皇天塔内部天地规则碾压，实在过于强大，不是人力能够抵抗的。

　　楚休却笑了，“极限？这才到哪儿。”

　　美眸微眯，素晚秋诧异的看向楚休，“难道你还有继续向上的方法？”

　　“你且看好了....”

　　楚休抬手一指，归一剑痕急射而出。

　　压在两人头顶的天地规则，瞬间被归一剑痕同化吞噬。

　　素晚秋只觉浑身一轻，压力消失不见，不过，半刻钟不到，消失的压力，又再次出现。

　　半刻钟时间，看似很短，但对楚休与素晚秋这样的强者来说，足以做很多事了。

　　：“这——”素晚秋眸子睁大，满脸震惊，“你居然可以同化这里的天地规则....”

　　“不可思议，难以置信.....”

　　楚休轻笑，“陪你修炼这几年，我可没有浪费时间，一直在研究这里的天地规则。”

　　“桀桀....一不小心就被我发现了漏洞。”

　　素晚秋没忍住笑出了声，拍着楚休的肩膀：“你小子太让我意外了。”

　　“也就是说，我们将有机会去到第八十八层，取得传说中的星辰真髓以及其他至宝？”

　　“没错——”楚休龇牙，“老素你的气运的确逆天，遇上了我，活该你发大财。”

　　：“嘿嘿，一起发财！”素晚秋挤眉弄眼，压抑着欣喜，“老楚，我们一起去看看巅峰之上的风景如何？”

　　：“走....”

　　楚休大手一挥。

　　两人互相扶持，踏上了去第七十层的阶梯。

　　他们不知道的是，外界修士，早已因他们，而彻底疯狂....


----------------------------------------

