# 第489章 八十八层，让人震惊的丰厚收获

______________________

　　八十七层到八十八层的路，格外漫长。

　　两人踏上最后一层，已经是半个月后。

　　出乎意料的是。

　　八十八层居然没有任何威压。

　　两人非常顺利的站在了这里。

　　相视一眼，两人都从对方眼中看到了惊疑。

　　神念横扫而出。

　　楚休发现，这一层的面积并不大。

　　加起来大概一个篮球场大小。

　　最中心有一个漆黑的方形祭台。

　　上面摆放着一只漆黑石盆。

　　无尽星光，如瀑布垂落，汇聚于石盆之中。

　　不远处，悬浮着一颗拳头大小，不规则的圆形物体，散发着氤氲白光，也不知是什么材质，反正一看就知绝非凡物。

　　楚休目光定格在圆形物体上，辨认一番后，眼睛不由睁大。

　　：“天星神石。”

　　这是当年，太素帝尊打造太素神塔的主材料，世间少有，没想到居然会在这里。

　　：“这是天星神石？”素晚秋柳眉一挑，“我能感觉到，它与皇天塔气息相合，拿走它的话，皇天塔会出现不可测的变化。”

　　“管他的。”楚休大手一挥，“我们能来到这里，便是与这里有缘，这些东西都是我们的。”

　　两人相视怪笑，急匆匆走上前。

　　目光齐刷刷看向祭台上的石盆。

　　它与寻常用于洗脸的盆差不多大，里面装满了一种星光凝结的液体。

　　这便是神物星辰真髓。

　　本质与道源接近，能够助人悟道。

　　不仅如此，星辰真髓还有活死人，肉白骨的效用。

　　只需要一滴，就让修士在战斗中，瞬间补充消耗掉的元力，说它修士的第二条生命也毫不夸张。

　　这种至宝，拿去外界，足以令人疯狂

　　而放在两人眼前的却有足足一盆，大概十升。

　　素晚秋与楚休眼睛都在发光。

　　发了，发财了。

　　这么多星辰真髓到手，真的发大财了。

　　楚休取出几个玉瓶，分给素晚秋两个。

　　两人快速将石盆中的星辰真髓瓜分，一人取了五升，一滴都没剩下。

　　楚休舔了舔嘴角，抬手一把抓住石盆。

　　“你想干嘛？”素晚秋诧异。

　　“桀桀....这石盆能汇聚星辰真髓，绝对是好东西，我试试能不能将其带走。”楚休脸上露出反派式笑容。

　　素晚秋翻了个白眼，并没有阻止他这种竭泽而渔的做法。

　　楚休尝试了片刻，便无奈放弃了。

　　他发现，他根本拿不动祭台上的石盆。

　　这玩意与皇天塔相连，根本不是他现在能够撼动得了的。

　　：“可惜了！”

　　楚休摇头，满脸可惜，这个石盆绝对是好东西。

　　奈何只能看，却拿不走。

　　“咱们取走了所有星辰真髓，做人不要太贪心。”素晚秋拍怕他的肩膀，目光落在天星神石之上。

　　这玩意可是炼制帝器的无上材料。

　　论价值丝毫不比星辰真髓低。

　　她问楚休：“你来还是我来？”

　　楚休摇头，“我有至宝了，这东西还是归你。”

　　“将来可以炼制证道法宝。”

　　“嗯———”

　　素晚秋点头，没有与楚休客气，上前几步，伸手抓向天星神石。

　　出乎意料的顺利。

　　她直接就将天星神石抓在了手中。

　　打上禁制后，收入玉盒中。

　　如猜测的一样，天星神石被收取，皇天塔立刻发生未知变化，剧烈摇晃起来。

　　楚休与素晚秋相视一眼。

　　知道，是该离开这里了。

　　还不等他们有所动作。

　　穹顶之上，一缕金芒，突兀出现，直奔楚休而来。

　　素晚秋与楚休都能看清楚里面是什么。

　　那是一枚仿佛由黄金浇铸的储物戒，上面雕刻着栩栩如生的龙形花纹。

　　戒指飞到楚休面前，静静悬浮。

　　楚休伸手抓住，神念探入其中，看清楚里面的东西后，一颗心不争气的砰砰直跳，差点没忍住叫出声来。

　　这枚储物戒，不....或许称呼它为小世界更加贴切。

　　小世界面积不小，有太素圣地，荒妖秘境那么大。

　　里面生机勃勃，山川大地，花草树木，灵兽神禽应有尽有。

　　天地元气也很充足。

　　小世界最中心有一座直耸云霄的山岳。

　　山岳之巅，建造了一座黄金神殿。

　　正是神殿之中的东西，差点让楚休惊叫出声。

　　不是什么神丹妙药，更不是帝经功法，而是山岳一样，堆在一起，闪闪发光的神元石。

　　楚休大致估计了一下。

　　这里面的神元石，绝对不少于百亿之巨。

　　百亿神元石啊！

　　要知道他与天妖城友好交流，也才换来十多亿神元石。

　　因为那十几亿神元石，他才能在太极古星，以那种不可思议的速度，突破至圣王境.......

　　如今，摆在他面前的，足足有一百亿神元石，这要是换成突破点，无疑是一笔天文数字。

　　老楚眼睛都绿了，强行忍住流口水的冲动。

　　发了，发大财了，这一波也太肥了。

　　将来推演功法的突破点终于有着落了。

　　察觉到他激动的情绪。

　　素晚秋诧异问，“怎如此兴奋？戒指里面有先天至宝？”

　　“没....”楚休摇头，“一些神元石而已。”

　　“我们该离开了！”

　　素晚秋颔首。

　　两人转身走向皇天塔第八十七层。

　　_______________

　　皇天塔震动。

　　自然引起了关注。

　　无论是人族疆域中州，亦或者妖蛮疆域望山。

　　所有人都将目光，汇聚于皇天塔上。

　　没人知道发生了什么。

　　楚休与素晚秋登上第八十层后，属于他们的两个白点就消失了，没人知道，他们两人登上了八十八层，全当他们在第八十层的时候，扛不住天地压力，被送出了皇天塔。

　　不过，这个成绩，同样骇人听闻了。

　　八十层啊，这个记录，也算得上是前无古人了，至于未来能否有人超越，无人能够得知。

　　人族疆域·中州，炎黄城。

　　————“快看，光点在消失，里面的人被传送出来了。”

　　————“快快快上去问问，究竟是谁去到了八十层。”

　　一道道白光从皇天塔上垂落。

　　空间之力弥漫，塔里的修士，都被传送了出来。

　　圣王们围拢过去。

　　想要知道，到底是那两位猛人，登上了皇天塔第八十层。

　　圣王之下的修士，虽然好奇，却不敢围上去，眼巴巴的站在远处看着。

　　————“你们说，到底是谁，打破了亘古记录。”

　　————“必定是姬如霜与无尽剑域那位剑尊....”

　　————“嗯，我猜也是....”

　　————“太强了，他们去到八十层定然得到了天大好处。”

　　————“羡慕啊！如果我能去到八十层就好了！”

　　「百万字了，谢谢大家的一路陪伴。」


----------------------------------------

