# 第492章 强势秒杀，两个凶人

_____________________

　　被人半路截杀，楚休并未半点意外。

　　杀人夺宝，这样的事，他经历得实在太多，早就见怪不怪。

　　这世上总有一些被贪欲支配的人，要钱不要命。

　　：“两位，这么着急是要去哪儿？”

　　五位圣王之一，一个穿着蓝色衣袍的男子站了出来。

　　他声音伪装得低沉沙哑，像是磨锯一般难听。

　　：“我们要去哪儿，还需要向你们这群藏头露尾的家伙通报？”素晚秋轻笑，语气之中满是轻松。

　　她受创了是不假，但也不是什么阿猫阿狗都能欺辱的。

　　：“不要和他们废话了，直接动手，免得夜长梦多。”

　　五人之中，唯一的女修，冷声说道。

　　：“也对，迟则生变！”

　　蓝袍修士点头，周身杀意弥漫，花白长发无风自动。

　　单手掐诀。

　　一面漆黑的招魂幡，从眉心飞出，迎风便涨，最终化为一面遮天蔽日的巨幡。

　　巨幡晃动，无数阴魂从招魂幡中钻出，数量之多，无法计量，它们狞笑着，鬼哭狼嚎，如浪潮般席卷向楚休与素晚秋。

　　一时间整个天地仿佛化为鬼域，日月无光，阴气森森。

　　另外四人，也各施神通。

　　有人唤出冰晶，皑皑白雪，染白大地山川，虚空都被冻得破碎，堵住两人的生路。

　　身着一袭绿裙，身姿火爆的女修，右手一挥，一柄巨大镰刀出现在手中，身如鬼魅，直扑而来。她一个闪身便是数万里，眨眼间便来到楚休身侧，巨镰高高扬起，劈斩而下，在锋锐刃口之下，虚空就如同豆腐一般被切开。

　　一名带着笑脸面具的男修，双手掐诀，一个个泛着仙光的阵道符文，从其指间飞出，没入虚空，封锁空间，要将楚休与素晚秋彻底困死在此地。

　　最左侧的男修，肌肉虬结，浑身血雾萦绕，就像一只愤怒雄狮，扑向素晚秋，右拳轰出，直取她的眉心，恐怖拳意弥漫，虚空都在崩塌，下方大地，地龙翻身，裂开一条条深不见底的沟壑，山川崩灭，河流断绝。

　　五人出手，能量外泄。

　　楚休与素晚秋，顿时看穿了他们隐藏的修为。

　　三名圣王后期，两名圣王中期。

　　为首祭出招魂幡，实力最强那人，乃一位圣王八层。

　　楚休大概猜到了他的身份，哈哈狂笑起来。

　　：“姬洪波，杨天放，你们的胆子很大，居然还敢杀人夺宝，好的很....”

　　被他戳破身份。

　　几人神色都是微变。

　　催动招魂幡的姬洪波冷笑，“知道得太多，可不是什么好事。”

　　楚休摇头，单手掐诀，食指朝斩来的巨镰，轻轻点去。

　　真武三十六式，真武破——

　　锵挡——

　　火花四溅，手持巨镰的女修，身形一个踉跄，倒退万里，握着巨镰把柄的双手一阵发麻，差点让武器脱手飞出。

　　：“好强悍的肉身力量.....”

　　她看向楚休，暗暗吃惊。

　　楚休嘴角咧开，那张俊美白皙的脸，露出一抹狞笑，“我看上去很弱吗？”

　　“你凭什么敢冲我的脸？”

　　他伸手一爪，头顶千里乌云汇聚，化为一柄长数千丈的巨弓。

　　弯弓搭箭，瞄准那巨镰女修。

　　天杀剑意弥漫，锁定敌人。

　　绿裙巨镰女修，身躯一震，察觉到自己被杀意锁定，她撕开虚空，遁入其中，想要拉开与楚休之间的距离，避开这一击。

　　然而一切都晚了。

　　千丈长的箭矢箭头灰光明暗不定，归一道疯狂吞噬，周围的天地规则，以及天地元气。

　　化为实质的杀意，就宛如一条条彩带般，旋绕在长弓与楚休身周。

　　咻——

　　箭矢脱弦而出。

　　速度不知超越光速多少。

　　箭矢就像黑洞一般，吞噬着前方一切，无论是虚空，还是天地规则，亦或者天地元气，纷纷被吞噬，化为箭矢的动力源泉。

　　随着时间流逝，它的速度越来越快，威能越来越强。

　　被锁定的女修，不断变向，想要摆脱，然而，让她绝望的是，无论她怎样挣扎，那支箭矢都会在后面追击着她，不击中目标，绝不罢休。

　　：“不————”

　　绿裙女子尖叫，“姬道友救我.....”

　　催动招魂幡，操控无数阴魂，围攻楚休与素晚秋的姬洪波神色难看。

　　他没有选择出手救人。

　　因为，他能感觉到，他也拦不住楚休这恐怖一箭。

　　：“不....我不想死！”

　　绿裙女子绝望，心中无比悔恨，早知道楚休这么强势，她就不该财迷心窍。

　　可惜，这世上没有后悔药吃。

　　她只能眼睁睁看着自己被箭矢射中，身躯被一股恐怖的吞吸力量吞噬。

　　她尖叫着，挣扎着，于事无补。

　　刹那间，整个人被吞噬殆尽。

　　只在原地留下一个黑洞，片刻后，没入虚空消失不见。

　　圣王七层的女修，被楚休一箭击杀。

　　冲击之强，让另外四位圣王，动作都是一顿。

　　素晚秋冷哼，“与我交手，还敢分神？”

　　她满头银丝飘动，脚踩行字秘，一个闪身，来到那赤着上身，肌肉虬结的男修跟前，一拳轰出，拳意炽烈如大日横空，有消融一切之威能。

　　男修大骇，抬起双臂阻挡。

　　谁曾想，素晚秋脚下青色道纹一闪，消失在眼前，出现在他左手身侧，变拳为掌，横推亘古。

　　这一掌威能之强，万里虚空与朝她涌来无数阴魂，就如一面镜子一般轰然崩灭。

　　男修首当其冲，呆立当场，戴在脸上的面具破碎，身躯被这一掌拍成无数粒子，当场魂飞魄散，骨灰都被扬了，走得很不安详.....

　　如此恐怖的一幕，令在场众人本能侧目。

　　突破至圣王九层的素晚秋，实力之强，远超所有人想象。

　　：“杨道友.....”覃东阳声音发颤，差点吓尿。

　　说好的他们身受重创，战力十不存一呢？

　　一个照面，便杀掉我们两名圣王后期战力。

　　你特么确定没和我开玩笑？

　　杨天放此刻也被吓得亡魂皆冒。

　　他觉得自己，已经足够高估楚休两人的实力了，没想到还是低估了。

　　不等他们有所反应。

　　楚休脚下血色道纹一闪，整个人冲天而起，双手掐诀，张开嘴，深吸一口气，真武三十六式，真武吼。

　　吼声如龙，震天动地，层层波浪激荡，将前方所有阴魂，尽皆崩灭，化为阴气消散.....

　　刺啦——

　　巨大招魂幡，裂开一条豁口。

　　本命圣王器破损，姬洪波心神巨震，哇的一声，喷出鲜血。

　　“姬洪波交给我——”

　　素晚秋冷笑，脚踩行字秘。

　　强大威压席卷全场，压得三名圣王差点喘不过气来。

　　：“趁着我受伤，想要抢劫我？今日，我就告诉你们，什么是瘦死的骆驼比马大。”

　　素晚秋脚下莲花朵朵，生命规则横扫八方，无数藤蔓疯狂生长，自四面八方缠绕向姬洪波，将其退路统统堵死。

　　她双眸冰寒，不带丝毫感情。

　　：“想杀我？你们还不够格！”

　　圣王后期都被秒杀，杨天放与覃东阳两名圣王中期，面对楚休这个大魔王，只有抱在一起瑟瑟发抖的命。

　　楚休一步步走向两人，嘴角泛起柔和的微笑。

　　覃东阳色厉内荏吼道：“你不要过来啊！”

　　“你要荔枝....”杨天放低喝，“楚休道友，咱们有事可以商量，真没必要打打杀杀.....”


----------------------------------------

