# 第494章 百年闭关，强势霸道神鸦道人

_______________________

　　或许是缘分。

　　素晚秋的洞府，就在南域十万大山。

　　距离后世的太素圣地，仅有千万里之遥。

　　两人进入洞府，便开始长期闭关。

　　素晚秋要稳固境界，恢复在皇天塔所受的伤势。

　　楚休也要恢复精血本源。

　　修道者，修行无岁月。

　　两人这一闭关，便是百年过去。

　　闭关前几年，天机阁圣王榜更新。

　　素晚秋以绝强实力，成功进入圣王榜前十，位列第七，将姬如霜都挤了下去。

　　新王榜上，她的名次，也成功登顶 。

　　楚休也进入了圣王榜前二十，位列第十七位。

　　他的境界一直是个谜，有人猜测，他是圣王中期，也有人猜测他是圣王后期。

　　姬洪波等五位圣王，半道击杀楚休与素晚秋两人，被强势碾压反杀的消息，也不知被谁传扬了出去，一时间引起轩然大波。

　　人族各方势力都有关注，姬家的反应，却让所有人感到意外。

　　姬家向外宣称，姬洪波的事，是他个人行为，与姬家无关。

　　堂堂姬家圣王，找外援对付两个受伤的人就罢了。

　　五打二还被人反杀。

　　丢人，这件事对姬家来说真的太丢人了。

　　以至于让他们想要报仇，都拉不下脸来，不如干脆撇清关系。

　　也不知死去的姬洪波，知道此事之后，又会做何感想。

　　由于楚休与素晚秋常年不出现，这件事的热度，便慢慢淡去了。

　　岁月如梭，白驹过隙，百年时光一晃而逝。

　　_______________

　　天渊长城，乌云密布，血色煞气冲霄。

　　一队队百人修士军，来回在长城之上巡逻。

　　他们面无表情，常年在天渊长城与妖蛮搏杀，让他们身上自然养成一种肃杀之气。

　　王天星作为第一军团的一个百人小队长。

　　今天是他带领队伍，巡逻的日子。

　　本以为，与平时没什么两样，只是一次寻常例行公事。

　　天穹之上，一声闷响，打破了沉寂。

　　王天星立刻警惕起来，仰头望天。

　　天上妖云滚滚，一副世界末日场景。

　　一名身穿华丽金袍，背后长着一对彩色羽翼的男子，长发披肩，脚踏虚空而来，身后血浪翻滚，煞气滔天。

　　他的气息之强，哪怕有长城禁制阻隔，也压得王天星喘不过气来。

　　：“那是什么.....”

　　：“圣王，圣王来袭。”

　　天渊长城之上，修士军们恐慌。

　　刺耳警报声传遍所有卫城。

　　彩翼男子，矗立在九天之上，俯视下方纷乱的人族修士，嘴角泛起一抹残忍。

　　：“神鸦道人，你想做什么.....”

　　一道雄浑声音，从天渊长城内部传出，声音如雷，震得虚空扭曲，太阳星都稍微暗淡几分。

　　神鸦道人？

　　来人居然是，圣王榜第三位，妖族圣王巅峰强者神鸦道人。

　　一众修士面面相觑，眼中有压抑不住的悚然。

　　他怎么会来天渊长城。

　　神鸦道人负手而立，妖异俊美的脸上，满是傲然，“本尊突破在即，前来天渊长城，自然是要找一个对手。”

　　：“林剑渊你滚开，你还不配做我的对手。”

　　：“狂妄————”那道雄浑声音的主人，低喝一声，天渊长城上空，虚空扭曲，裂开，一名男子身影出现。

　　他身材高大，足足有两米多高，赤着青铜色的上身，肌肉虬结，身后背着一柄深红巨剑。

　　褐色长发狂乱，一张粗犷的国字脸，长满胡须。

　　气息锋锐，站在那里，就宛如一柄出鞘利剑，剑意将身周虚空，切割出无数细小口子。

　　来人名为林剑渊，天渊长城，三位守护者之一。

　　来自圣地无尽剑域，圣王九层，距离巅峰只有一步之遥，圣王榜排名第六位，乃天渊长城目前最强的守护者，没有之一。

　　：“神鸦道人不要以为只有你在进步。”

　　林剑渊语气低沉，抬起右手，握住身后巨剑剑柄。

　　周身气势逐渐收敛，待等出鞘那一刻，必定石破天惊。

　　神鸦道人眯着狭长的眼眸，嘴角冷笑，“你还是这么自信。”

　　：“也罢，本尊今日就让你知道，你我之间的差距究竟有多大。”

　　话音刚落，神鸦道人抬起手，朝林剑渊虚抓而去。

　　圣王力汇聚，化为一只三足金乌，大日横空，灼烧万物。

　　一时间，天空上仿佛出现第二个太阳。

　　三足金乌仰头发出一声悠长鸣叫，扇动翅膀，直扑林剑渊而去，沿途虚空被点燃，拉出一条长约数百万里的烈焰长河。

　　恐怖高温，烘烤大地，植被干枯，万里河流瞬间被蒸干。

　　天渊长城上的修士军，神色剧变，本能抬手，挡住脸庞。

　　嗡————

　　剑鸣响彻天地，剑意横扫九天十地。

　　林剑渊终于拔剑，一剑斩出，万丈剑影泛起耀目光芒，刺得所有人睁不开眼。

　　：“哈哈哈.....”神鸦道人仰头大笑，不等剑影斩中金乌，他右手再次一抓，又有两只金乌飞出，烈焰燃烧，左右夹击林剑渊。

　　感受到扑面而来的灭世之火，林剑渊神色一凝，长剑一往无前斩出。

　　：“十日横空....”

　　神鸦道人双手高举，仿佛要抱住整个天地。

　　第四只金乌从他身后飞出。

　　接着是第五只....

　　第六只.....

　　第十只....

　　十只金乌，一起围杀林剑渊。

　　方圆数百里化为火域，温度之高，就像太阳星降临世间，光芒之盛，令所有人都睁不开眼。

　　几个呼吸之后。

　　炽热的光芒，逐渐消失。

　　一柄深红巨剑，垂直掉落，深深没入下方大地之中。

　　天渊长城死寂一片。

　　修士军们高仰头颅，呆呆望着天空。

　　林剑渊站立之地，已经被灼烧成虚无，没有丝毫物质能够留下，也包括林剑渊。

　　————“不，守护者不可能消亡！”

　　王天星抱着头，双目呆滞。

　　修士军们骇然，眼中惊恐愈发浓郁。

　　天渊长城最强守护者，林剑渊就这样陨落了？

　　一个照面就被神鸦道人击杀？

　　神鸦道人到底有多强，他该不会是准帝了吧！

　　：“弱，太弱了，连我一招都接不住，你凭什么阻拦我？”神鸦道人狂妄的声音响彻天地，“人族，可还敢应战否？”


----------------------------------------

