# 第495章 素晚秋vs神鸦道人，故人再见

__________________

　　神鸦道人嚣张霸道的声音，传遍整座天渊长城。

　　一时间，万籁俱寂，没人敢出声。

　　林剑渊都被一招秒。

　　另外两名守护者，要是敢出手，结局多半与林剑渊没什么两样。

　　如大家猜测的一样。

　　面对神鸦道人的叫嚣，另外两位守护者，都选择默不作声，或是怕了，或是在联系其他强者。

　　压抑，憋屈，修士们心中阴云密布。

　　天渊长城，多少年没被妖蛮如此欺辱上门了。

　　“一群怂包....”

　　神鸦道人丝毫不加掩饰的鄙夷。

　　“你们人族啊，干啥啥不行，内斗第一名。”

　　说话间，他抬手一挥。

　　一只金焰燃烧的金乌，长啸一声，扑向天渊长城。

　　轰隆————

　　金乌与长城相撞，轰然炸开，火焰飙射，天渊长城摇晃，城墙禁制闪烁。

　　第二只金乌冲出，再次撞向天渊长城。

　　轰隆————

　　接着是第三只，第四只......

　　整个天地，仿佛只剩下，金乌爆开的轰鸣，以及神鸦道人张狂的笑声。

　　：“一群废物，还不敢出来应战？”

　　修士们脸涨得通红，憋屈，太憋屈了，金乌道人这样做，完全是将所有人族的脸，按在地上摩擦。

　　第七只金乌飞出，就在快要撞到长城上时。

　　一株通天巨树破开虚空，轰然砸落。

　　金乌爆裂，化为无数火球，纷纷扬扬。

　　神鸦道人眼眸微眯，嘴角翘起，“谁，现身吧！”

　　他话音刚落。

　　一道倩影，踏着虚空而来。

　　她身着一袭素白长裙，及腰银丝，随风飘扬。

　　她身姿婀娜，肌肤白净如玉，容貌绝美，秋水般的眼眸之中，星辰幻灭。生命大道显化，站在那儿，就宛如大地之母，任何人都不敢忽视。

　　一柄三尺冰晶长剑，悬浮于她身后，生命剑意弥漫而出，下方被烘烤成岩浆的大地，快速恢复原状，生机勃发，绿荫萌芽。

　　见到这一幕，神鸦道人眸子眯起。

　　片刻后终于认出来人。

　　：“你是素晚秋....”

　　他此话一出。

　　天渊长城哗然。

　　素晚秋的大名谁没听说过，圣王榜前十，新王榜榜首。

　　百年时间过去，大家依旧记得这位强大女修。

　　没想到，她今日居然会出现在天渊长城。

　　————“她想做什么！”

　　————“难道，她想挑战神鸦道人？”

　　————“不可能吧，圣王榜排名在她之上的守护者大人都败了，她又岂是神鸦道人的对手。”

　　————“闭嘴，你不敢挑战神鸦道人，就不要在一旁说风凉话，难道真要我人族无人敢出战，你才开心？”

　　————“我不是，我没有，你别乱说......”

　　素晚秋背对天渊长城，无视那些议论声，目光直刺神鸦道人，唇角上扬，露出一个惊心动魄的弧度，“你需要对手，我也需要对手。”

　　“此地太小，施展不开，我们去星空之中一战如何？”

　　神鸦道人脸上狂妄的笑容收敛，深深看了素晚秋一眼。

　　他居然从这个女人身上感受到浓郁的压力。

　　很好，这很不错！

　　没有压力，我如何才能突破准帝？

　　神鸦道人转身，化为一道金色流光，直冲天际。

　　留下两个字：“来战————”

　　战意沸腾的声音，回荡在天地间。

　　素晚秋脚下青色道纹密布，化为一道青色流光冲霄。

　　她要去星空与神鸦道人，这位老牌强者一战，印证自己的大道，寻找突破准帝的契机。

　　————“你们说，谁能赢？”

　　修士们压低声音，交流起来。

　　————“废话，当然是我人族强者赢。”

　　————“哎，我看悬，素晚秋毕竟太年轻了，如何能敌得过神鸦道人那种老牌巅峰强者。”

　　天渊长城。

　　七号卫城。

　　一栋三层酒楼之中。

　　楚休斜靠在窗边，手中拿着一个酒壶，自顾自喝着酒。

　　他的目光，看破虚空，落在星空之外。

　　神鸦道人已经与素晚秋交手。

　　两人不愧是圣王中的巅峰强者，交起手来，当真毁天灭地，距离天穹大陆较近的星辰，不知道被打碎多少，宛如一朵朵绚丽烟花般炸开。

　　这一刻，天穹大陆，无数强者，都将目光聚集到此处，观看两人巅峰对决。

　　神鸦道人能被排到圣王榜第三，其实力自不必多说。

　　素晚秋的实力，却出乎了所有人的意料。

　　她的进步实在太快了。

　　百年时光，便能与神鸦道人打得平分秋色，甚至隐约占据上风。

　　：“她说，突破准帝，必须要不停与人搏杀。”

　　楚休仰头灌了一口酒，陷入沉思，“当我回到，属于我的时代，也要去找人搏杀。”

　　“天穹大陆圣王强者太少，真正值得我出手的人更少。”

　　“看来，回去之后，我要前去洪荒，与万族交手。”

　　他眼中闪烁着野心光彩....

　　成就大帝不是他的终点，他要成为树老口中的“仙”，要去仙之上，看一看真正巅峰的景色。

　　：“叔叔是你嘛.....”

　　清脆悦耳的声音，从一边传来。

　　楚休挑眉，视线从星空中收回，侧过头。

　　映入眼帘的是，一对青年男女。

　　男子身着一件黑铁铠甲，身高与楚休相仿，长得俊朗非凡，神色坚毅，一对眼眸炯炯有神。

　　少女穿着一件寻常的蓝色女修士袍，容貌清丽，最引人注目的是，她那一对雪白眼眸，深邃平静，似乎能看穿人心。

　　称呼楚休为叔叔的人，便是眼前这个少女。

　　她那对白色眼眸，一眨不眨的盯着楚休，脸上满是惊喜。

　　就连一旁气度沉稳的青年，见到楚休后，眼神也变得激动。

　　：“你们.....”

　　楚休眸子微动，很快便回想起两人是谁。

　　：“原来是你们。”

　　：“叔叔您还记得我们兄妹.....”白眼少女惊喜上前。

　　楚休上下打量两人，百年过去，两人都已经达到神通境巅峰，距离小圣只有一步之遥。

　　以散修之身，在这个年龄，达到这种程度，算得上优秀了。

　　：“叔叔当年救命，传法之恩，我与妹妹铭记于心，今日能够见到您，我....”

　　青年深深鞠了一躬，语气颤抖，一时间竟然激动得说不出完整的话来。

　　摆摆手，楚休示意两人坐下。

　　：“你们兄妹，这些年过得如何？”

　　青年拱拱手，说起他与妹妹这些年的遭遇。

　　当初楚休出手救了他们之后。

　　他们凭借楚休留给他们的修炼功法，经过十数年打拼，终于在中州站稳脚跟。

　　可惜，散修资源实在太少。

　　于是他们决定，前往天渊长城，成为修士军，以功勋换取资源。

　　数十年弹指过去。

　　两人的努力，加上本身天赋不错，终于达到神通境巅峰。

　　今日能再次遇到楚休，只能说是因果缘分使然。

　　楚休上下打量两人：“我还不知你们兄妹的姓名。”

　　青年苦笑，“叔叔，我与妹妹从小就是孤儿，不知父母是谁。”

　　“所以我们没有姓，我名天鸿，我妹妹天星。”

　　“嗯....”楚休颔首，盯着两人，目光深邃道：“你们与我有缘，便随我的姓吧。”

　　“楚天鸿，楚天星....”

　　闻言，兄妹两人大喜。

　　齐齐起身，朝楚休行了个跪拜大礼。

　　：“多谢叔叔赐姓，从今往后，我与妹妹终于有姓了。”

　　：“多谢叔叔...”楚天星眼眶含泪。

　　楚休伸手，摸摸他们的头，喃喃道，“一切都是缘法。”


----------------------------------------

