# 第500章 青羊道人气疯了

____________________

　　无论是躲在暗处观看事态发展的强者，亦或者站在楚休身后的楚天鸿兄妹，都是目瞪口呆。

　　他们当然知道楚休在骂谁。

　　骂的就是天渊长城守护者。

　　神鸦道人打上门，无尽剑域的林剑渊出战被击杀，面对对方的叫嚣嘲讽，另外两人不出战就罢了，连吭都不敢吭一声。

　　对于这件事，天渊长城的修士军都有微词，不少人暗地里表示不满。

　　奈何，他们实力不够，哪怕再恼怒，也只是弱者的哀嚎，人家神鸦道人都懒得看他们这些杂草一眼。

　　而，有实力的人，却躲在后面默不作声。

　　人族与妖蛮交战不知多少岁月，何时如此憋屈过？

　　若不是最后，素晚秋圣王突然出现。

　　也不知人族会被神鸦道人如何侮辱。

　　如今，楚休将他们想说的话全部说出来了。

　　暗中看戏的强者们，心中叫好，差点没忍住站出来为楚休鼓掌助威。

　　骂得好，骂得妙啊！

　　：“我什么我？”楚休嗤笑，盯着被气得浑身发抖的青羊道人。

　　：“你这么厉害，为什么不去与神鸦道人搏杀，窝里横算什么。”

　　青羊道人被怼得哑口无言。

　　胸膛起伏不定。

　　良久后，才缓过神。

　　心绪稍微冷静后，忽然冷笑起来，“你休要转移话题。”

　　“你杀我天渊长城副军主这件事，无论如何都要给个交代，否则你就等着被霸主势力围杀吧。”

　　楚休面无表情，一字一顿道：“交代？你向我要交代？”

　　“龚强丧心病狂，伙同这个什么军主，来杀我后辈，连我也要一起杀。”

　　“这个交代你觉得如何？”

　　闻言，青羊道人神色变幻不定。

　　看了眼楚休身后不远处的楚天鸿兄妹。

　　这件事，他真的不知道。

　　他立刻向龚如玉传音，“徒儿，这究竟怎么回事？”

　　“你弟弟在搞什么，居然敢对楚休动手，不要命了嘛？”

　　龚如玉心中咯噔一声。

　　咬牙道：“不可能，师尊我弟弟您也见过，他那般乖巧，岂会做出这等事？”

　　“这楚休好生歹毒，杀了人不说，还往我弟弟身上泼脏水，当真可恶。”

　　青羊道人眯了眯眼，看了龚如玉一眼。

　　见她不似说谎，扭过头，视线落在楚休身上，冷笑道：“欲加其罪，何患无辞。”

　　“你实力这般强大，龚强脑袋难道被驴踢了，会主动找你麻烦？”

　　“蠢货——”楚休摇头无语。

　　“你说什么？”

　　再次被楚休辱骂，青羊道人被气得吹胡子瞪眼。

　　“我说你是蠢货....”楚休讥笑道：“我楚休是谁，你认为我会为了这点小事说谎？”

　　“区区一只蝼蚁而已，也配我下心思恶意重伤？”

　　“年轻人你真的太过分了！”

　　青羊道人终于忍不住爆发了。

　　当着这么多人的面，被叫老狗，被骂蠢货，哪怕他是佛祖，也要愤怒。

　　手中拂尘一甩。

　　天空风云突变，无数细如发丝的彩色光线垂落，铺天盖地涌向楚休。

　　光线锋利异常，沿途虚空都比割裂成无数块。

　　楚休眯着眼，袖袍一挥，袖里乾坤神通运转，将身后的楚天鸿兄妹收入衣袖之中。

　　脚下血色道纹铺展开。

　　身形刹那间消失在原地。

　　青羊道人那对明亮的眼眸，眯成一条缝。

　　楚休拥有九秘之行字秘的消息，他是知道的。

　　如今见他使出，自然不觉得奇怪。

　　右手握着，拂尘再次一挥。

　　天穹上垂落的无数光丝，齐齐一顿，像是装了追踪器一般，朝十数万里外的虚空击去。

　　轰隆——

　　虚空颤栗崩塌。

　　楚休挺拔修长的身形出现。

　　一对狭长深邃的眸子中，闪过一丝诧异。

　　这个青羊道人，倒是有点本事，居然捕捉到了我的行动轨迹。

　　瞥了眼从九天十地，涌来密密麻麻的光丝，楚休平静如波。

　　既然避不开，那就以力破法。

　　楚休黑发飞舞，眼中神光奕奕，宛如神魔降世，抬手一抓，万里范围的云彩，被他抓在手中。

　　云彩翻涌，快速汇聚成一柄，千里长的巨剑。

　　楚休单手持剑，横扫八方。

　　环形剑痕，以他为中心，朝四面八方斩出。

　　斩出的剑痕已经不能用锋锐来形容。

　　那是一种无上大道。

　　归一剑道出，万物归一，天地规则也要被吞噬。

　　攻守兼备，威能无双。

　　青羊道人召唤出的光线，接触到剑痕，瞬间便被吞噬同化，变成剑痕的能量。

　　越是吞噬，剑痕威能就越大。

　　环形剑痕以楚休为中心，荡漾开来，数万里虚空，就好似被橡皮擦抹去，一切都被吞噬，变成虚无。

　　青羊道人见到这一幕，心中骇然。

　　右手挥动拂尘，左手掐道决。

　　一口五羊金钟，从其眉心飞出，迎风便长，隐天蔽日，将楚休这一剑笼罩其中。

　　咚————

　　一声沉闷钟鸣，响彻天地。

　　金钟摇晃，能量外溢，横扫八方，方圆数十万里大地，宛若地龙翻身，泥石形成巨浪，涌起千丈高，山岳崩塌，无数荒兽匍匐在地瑟瑟发抖。

　　五羊金钟，乃青羊道人本命圣王兵，与他神魂相连，圣王兵震荡，青羊道人脸色顿时苍白如纸，张口喷出一条血箭，蹬蹬蹬，倒退千米，总算稳住身形。

　　暗中观战的强者，睁大眼，目瞪口呆。

　　那可是青羊道人啊，修为快到圣王九层青羊道人，祭出本命圣王兵，居然被一剑重创？

　　他们看向矗立九天上的男子。

　　那人手持千里长的巨剑，如同一位绝世剑仙，令人心生震撼。

　　咕咚————

　　不知谁咽了咽口水。

　　：“好强大——”

　　：“听说这位杀伐果断，青羊道人与他动手，该不会被斩杀吧？”

　　：“另外一位守护者，定然也在暗中观战，也不知他会不会出来阻止....”

　　：“呵呵，阻止？天上那位喜怒无常，他想杀人，谁能阻止？”

　　：“也不能这么说，听说一百多年前，太安城中，姚家老祖姚光德，也差点被这位斩杀，后面还是夫子出面调解，这位才作罢———”

　　：“也对，夫子可是我人族圣贤，这个面子，天上那位还是要给的。”

　　：“快看，那位又动了，青羊道人怕是惨咯！”


----------------------------------------

