# 第501章 宣言

___________________

　　：“年轻人我承认你很强，我这把老骨头不是你对手。”

　　青羊道人脸色苍白，气息紊乱，明显伤势不轻。

　　楚休的实力远超他想象。

　　他当然不知道。

　　闭关百年，楚休与素晚秋时常论道，虽然不能提升修为，但他对归一道的理解，已经达到新高度。

　　实力比之百年之前，何止强大了一倍。

　　只要回归属于他的时代。

　　他有把握，在极短时间内突破圣王七层。

　　“哈哈哈———”楚休仰头大笑，一步踏出，“年轻人？”

　　“老东西我很不喜欢这样的称呼。”

　　“修行界强者唯尊，达者为先，你一口一个年轻人，是在与我倚老卖老不成？”

　　“在我面前倚老卖老，你还不够格！”

　　随着楚休一步踏出，浑身金色龙形真元汹涌，化为一只直径数十里的巨大金色脚掌，遮天蔽日，朝青羊道人踏去。

　　脚下虚空，如同琉璃般，层层崩碎，化为粒子流冲击而下，哪怕还没彻底踏下，地面之上，便以青羊道人为中心，形成一只巨大脚印。

　　这一脚，威势之强，令人心惊肉跳。

　　恐怖的冲击力，压得青羊道人弯下腰，半跪在地，浑身上下，骨骼咔嚓作响。

　　他想要避开，却丝毫不能移动半分。

　　只能眼睁睁，看着天宇上，那只巨脚踏下。

　　青羊道人目眦欲裂，暴喝一声，周身升腾起红色烈焰，竟被逼得燃烧精血。

　　轰隆————

　　大地摇晃。

　　震荡之力，向四面八方传播，百万里外的天渊长城都被影响，血迹斑斑的墙体之上，无数禁制符文明灭不定。

　　：“我去————”

　　提前闪开的吃瓜群众们，见状面面相觑，眼中惊骇。

　　连忙探出神念，查看青羊道人，有没有被这一脚踩死。

　　金色巨脚消散。

　　所有人都能清晰看见，脚印最中心，有一个深不见底的人形深坑。

　　青羊道人微弱的气息传出。

　　立刻被众人感应到。

　　————“还没死....”

　　————“不愧是青羊道人，硬撼这一脚，居然还能活着。”

　　————“废话，青羊道人作为天渊长城守护者，实打实的圣王后期强者，怎可能如此轻易就被杀死。”

　　————“我看是天上那位手下留手了，青羊道人是长城守护者，杀了会很麻烦。”

　　一位长着一头火红长发的老者，沉声分析道。

　　周围的人， 不禁点头赞同。

　　：“师尊——”

　　龚如玉失声惊叫，化为一条长虹扑过去，进入深坑中。

　　她心中狂跳，不敢去看天上那如神魔般的男子。

　　低着头，眼中满是怨毒。

　　：“待我将来成就圣王，定然会报今日之仇、”

　　她心中恶狠狠想到。

　　飞入深坑数万米，这才找到趴在坑底的青羊道人。

　　此时的青羊道人，气若游丝，宛如一盏快要熄灭的油灯，明显被重创了。

　　“师尊.....”

　　龚如玉低呼一声，快速飞过去，将其扶起。

　　青羊道人浑身浴血，睁开眼，目光游离。

　　艰难开口：“如玉...快...带我回去。”

　　“切记，勿要对那人露出杀意。”

　　“他就是一个疯子。”

　　说完，青羊道人便晕厥过去。

　　堂堂圣王居然被打得晕厥过去，其伤势之重，难以想象。

　　龚如玉咬着牙，将师尊背在背上，朝洞口飞去。

　　片刻便飞出洞口。

　　化为一条长虹，朝天渊长城方向而去，不敢有丝毫停留。

　　先不说，有师尊的交代，就算没有，她也不敢去捋楚休虎须。

　　那人肆无忌惮，想要杀她，绝对不会看在她修为低微，还是女子的份上，有丝毫留手。

　　楚休站在高空之上。

　　面无表情，淡淡望着两人消失的方向，并没有阻止。

　　给青羊道人一个教训也就罢了。

　　真的击杀对方，对他来说，有百害无一利，不值得....

　　至于那龚如玉，对他的杀意。

　　楚休自然感觉到了。

　　他可不是什么大度的人。

　　又怎么会轻易放过对方？

　　就在先前，他一巴掌抽飞龚如玉的时候，就在她体内下了奇毒。

　　过不了多久，龚如玉就会发现，无论自己如何闭关修炼，修为都不会提升，随着时间流逝，修为还会下降，直到变成一名凡人。

　　对一个修士来说，最残酷的事，莫过于此。

　　什么，你说楚老魔心眼小，下手狠毒，连这么漂亮的女子都不放过？

　　呵呵，管他鸟事。

　　得罪了他楚老魔，管你是圣王，还是凡人，他都会一视同仁的报复。

　　惹我，我就对付你。

　　这便是楚老魔的行事准则。

　　_______________

　　见楚休没有赶尽杀绝。

　　观战的修士们，都暗暗松了口气。

　　作为人族，他们自然不希望，人族圣王互相残杀。

　　楚休飞身落在地上，右手一挥。

　　奇异时空波动，以他为中心，朝四面八方荡开。

　　方圆百万里，被他先前战斗余波，摧毁的大地山川，在时空道则的影响下，快速恢复原状。

　　见到这一幕，远处还未离去的吃瓜群众，不禁震撼。

　　：“这么大范围的时间神通，这位居然随手而为，当真恐怖如斯。”

　　：“青羊道人败得不冤！！”

　　：“你们说，各大霸主势力，会找这位的麻烦嘛？”

　　：“我看不会，明显是那龚强惹到了这位，不然以这位的实力，岂会屈尊降贵，对付他那种蝼蚁？”

　　就在众人议论之时。

　　楚休将楚天鸿兄妹放了出来。

　　没见到青羊道人。

　　兄妹两人松了口气。

　　神色激动起来，看着楚休。

　　他们没想到，楚休叔叔居然这般强大，就算圣王强者出现，也奈何不了他。

　　摆摆手，楚休止住他们的话头，扫视四方，朗声道：“诸位。”

　　“作为散修，我知道没有后台背景，行走天下容易被人欺负。”

　　“我曾经深受其害，故而，不希望我的后辈，也被人欺负。”

　　“当然，同辈交锋我不管，但....”说到这，楚休眸子一眯，形成实质的血色杀意冲霄，“但，谁敢以大欺小，我楚某人不介意也以大欺小，你们对付我家小辈，我就对付你们家小辈，看谁杀得快，杀得狠！”

　　楚休冰冷的声音回荡在天地间。

　　听到他声音的人，心中齐齐发寒。

　　他们可不认为楚休在开玩笑，以这位的狠辣手段，绝对会说到做到。

　　周围观战，还未离去的修士，战战兢兢，遥遥对楚休拱手，躬身，随即化为一道道长虹，飞向四面八方。

　　想必今日之后，没人敢对楚天鸿兄妹下阴招。

　　：“叔叔....”

　　他们修行百年，没人撑腰，实在太苦太苦。

　　如今，楚休叔叔为了他们，不惜站出来，向整个天下霸气宣言。

　　两人心中感动不已。

　　楚休颔首，看向他们，目光深邃，“有人撑腰，不代表你们可以仗势欺人。”

　　“同辈竞争，就算你们被击杀，我也不会管你们知道嘛？”

　　“当然，若是有人以大欺小对付你们，我定会让对方付出惨痛代价。”

　　“是叔叔————”

　　兄妹两人齐齐躬身。

　　楚休满意的点点头，感应到什么，目光直视天穹大陆外的星空，嘴角翘起，“终于结束了。”

　　“老素这一百年的进步，当真恐怖！！”


----------------------------------------

