# 第512章 雷霆手段，你这个魔鬼

______________________

　　：“既然不怕，那便上吧！”

　　：“红象圣王承诺的东西，还没交给我们，可不能让他就这样死了，不然我们就太亏了。”

　　血妖圣王率先动手。

　　身影化作血云，铺天盖地冲向他的老对手凤兮。

　　其他妖蛮圣王紧随而至。

　　扑向姜破军与黄道人。

　　他们默契的没有去找楚休虚影的麻烦。

　　此人邪性，看看红象圣王此时的惨状吧，天知道他这具神念分身还有什么可怕手段。

　　：“妈的，你们这些狗.日的。”

　　猜到这些家伙的打算，蛮龙咬牙切齿，“你们居然想把我当探路石，去试那家伙的水有多深。”

　　：“你们滴，良心大大滴坏！”

　　不过骂归骂，他还是朝红象飞了过去。

　　他的蛮族肉身最为强大，作为探路石，的确最为合适，就算不敌，也有把握从容退走。

　　：“是你——”

　　见到这个小巨人，炮弹般朝红象圣王飞去，楚休眸子一眯，“上次在皇天塔，我饶你一命，今日你还敢与我作对，当真是不怕死嘛。”

　　听到楚休冰冷的声音。

　　蛮龙身躯打了个激灵，脖颈上的汗毛，根根倒立。

　　有种被洪水猛兽盯住的危机感。

　　上次在皇天塔里，他就被楚休打出了心理阴影，如今听到他的声音。

　　本能的想要后撤逃离。

　　不过，一想到，楚休现在只是神念分身，他的胆子便大了起来。

　　嘴里哼哼唧唧，义薄云天道：“楚休你休得猖狂，红象圣王乃我蛮族盟友，我岂能坐视你对他不利。”

　　楚休眸子一寒，单手掐诀，缠绕住红象圣王躯体的剑气长龙，分出一部分剑气，朝蛮龙急射而去。

　　蕴含归一道的剑气，吞噬虚空，天地道则，威能之强，哪怕只是一具神念分身施展，也足够令人悚然。

　　随着吞噬同化，剑气的威能越发强大，化作一个吞噬万物的移动黑洞，速度也越来越快，快到肉眼不可见的程度。

　　蛮龙长啸，常年厮杀养成的本能，让他抓起狼牙棒，朝身体左侧砸去。

　　轰隆巨响————

　　归一剑道形成的黑洞，与狼牙棒相撞，势如天崩。

　　蛮龙只觉得狼牙棒上，传来一股无法匹敌的力量，震得他浑身发麻，手中握着的狼牙棒一个没拿稳，居然被弹飞了出去，轰然砸入数十万里外的山脉中。

　　轰隆又是一阵巨响，绵延万里的山脉，从中间轰然倒塌。

　　：“卧槽，无情~”

　　蛮龙强忍着吐血的冲动，“你这个变态，凭什么一个神念分身都这么强大。”

　　他真的慌了。

　　有种强烈预感，自己若敢再前进一步，绝对会被这个变态击杀。

　　楚休的虚影，只是淡淡瞥了他一眼，嘴中吐出一滚字。

　　蛮龙那张老实憨厚的脸，青一阵白一阵。

　　掉头拿回宝贝狼牙棒，撕开虚空，直接遁走，先前的义薄云天，早就被抛到爪哇国了。

　　最后还不忘留下一句话。

　　“诸位并非我不给力，而是对手太变态，我的部落，就我一尊圣王，在没有新的圣王强者诞生，接任我族长的位子前，我还不能死~抱歉了！”

　　蛮龙直接遁逃，这是所有人都没意料到的结果。

　　妖蛮一方的圣王强者，齐齐发愣。

　　望山虎妖圣王，忍不住低骂道：“这个贪生怕死的废物，居然被那楚休一道分身吓走。”

　　抵御着围攻的人族圣王们面面相觑。

　　心中对楚休的敬佩，不由又浓郁了几分。

　　当真是高山仰止，令人钦佩！

　　就在此时。

　　楚休半透明的神念虚影，却是动了。

　　脚下血色道纹铺展开来。

　　眨眼间便来到，只剩一半残躯的红象圣王跟前。

　　还在心中诅咒蛮龙生儿子没皮燕子的红象，见到楚休出现在面前，神色陡然一变。

　　看着那张，近在咫尺，面无表情的脸，他心中不由一憷。

　　红象圣王没有求饶，也没有开口威胁，只是死死的盯着楚休。

　　他知道自己接下来的命运，无论如何，这个人都不会放过自己。

　　事到如今，他反而平静下来，冷笑道：“给本尊一个痛快吧，就算死，我也会诅咒你永生永世。”

　　楚休也笑了，抬手抓住他长长的象鼻，将其提溜到面前来。

　　嘴角咧开一个夸张弧度，神念传音：“你很有血性~”

　　“看在你这么有血性的份上，我决定送你一个消息。”

　　只剩半截残躯的红象圣王，眼眸微微眯起。

　　“其实你哥并没死，他只是被我做成了长期药引子了而已。”

　　“桀桀桀.....”

　　“可能这样说，有点笼统，你肯定不知道药引子是什么意思。”

　　“我便好心为你解释一番吧，就是废掉修为，将他关起来，每日用刀割下他的血肉，可以煮着吃，炖着吃，烤着吃，也能用其气血入药炼丹。”

　　说到这，楚休不禁伸出舌头，舔了舔唇角，犹如一尊魔王一般，沙哑笑道，“圣王的肉，圣王的血，可是大补之物啊！”

　　：“你————”

　　红象圣王双目通红，瞳孔睁大，声音颤抖，“你这个魔鬼！！”

　　“桀桀——”楚休怪笑，抬手拍拍他的脸，“你们象族的气血非常特殊，直接杀掉你怪可惜的。”

　　“这样，就如你那死鬼老哥一样，我也将你废物利用一般。”

　　旋即，楚休的神念分身，抬起右手，狠狠一捏，红象圣王的虚影瞬间炸开，化作一个直径数千米的猩红血团。

　　其中气血汹涌，隐约间，还能听到，红象圣王的哀嚎声。

　　楚休单手快速掐诀，几个呼吸后，张口低喝：“散——”

　　下一刻，红象圣王化作的气血，分为无数份，如同血色流星一般，飞洒向大地，融入在场除了圣王外，所有人族修士体内。

　　特别是楚天鸿与楚天星兄妹两人，获得的圣王精血最多。

　　获得圣王精血的人族修士，先前还惊慌了一番。

　　紧接着，就发现，自身在先前战斗中，受到的创伤快速恢复，就连修为都在以肉眼可见的速度拔高着。

　　他们心神震荡，望着天空中那道虚影，眼中有震撼，也有兴奋，更多的则是感激。

　　机缘，这是一场天大机缘啊！

　　————————————


----------------------------------------

