# 第515章 熟悉的剧情

________________________

　　楚休语气十分平淡，却充满霸道，对自己实力有绝对自信。

　　将强者对弱者的予取予夺，展现得淋漓尽致。

　　跪在一旁的修士军们暗暗咂舌。

　　这位楚前辈，未免也太霸气了些。

　　守护者弟子又如何？

　　与我比后台？

　　你的后台师尊都不是我的对手，你凭什么在我面前狂？

　　废掉你修为，没有灭杀你，都算仁慈了。

　　天渊长城，某个豪华洞府中，仙风道骨，蓄着山羊须的白袍老道，遥遥看着这一幕，眼中有恨意，也有无奈，最终化作一声叹息。

　　：“徒儿啊，是师尊无能，不是此人的对手。”

　　：“师尊也无法为你解毒，只能稍微压制。”

　　：“哎———”

　　望着楚休逐渐远去的背影。

　　龚如玉咬着牙，嘴角溢出鲜血，噌的一声站直身躯，朗声道：“楚休前辈。”

　　“百年时间，百年之后，我将向你发出挑战，我们不死不休。”

　　“不知楚休前辈可敢为我解毒？”

　　说完她扑通一声，双膝跪在地上，双眸血红，指天发誓，“我龚如玉对天道发誓，只要楚休前辈，为我解毒，百年之后，我必将挑战楚休前辈，不死不休，若违背此誓言，我龚如玉被天诛地灭，魂飞魄散，不得超生。”

　　轰隆————

　　一道血色雷霆划破天际，似乎将天穹裂开一条口子，天威降世，誓言成立。

　　周围的人都惊呆了。

　　用看疯子的眼神，看着龚如玉 。

　　她疯了。

　　她怎么敢的啊！

　　楚休前辈可是圣王巅峰的存在。

　　一百年？

　　就算给你一千年，你也不可能是他的对手啊！

　　豪华洞府之中。

　　青羊道人神色大变，噌的一声长身而起。

　　嘴唇颤抖着，喃喃自语：“傻孩子，傻孩子啊，何至于此，何至于此————”

　　誓言已成，只要楚休答应为龚如玉解毒，一切都晚了。

　　青羊道人终于坐不住，一甩拂尘，身影消失在洞府之中。

　　片刻之后。

　　出现在龚如玉身边，低着头，既心疼，又无奈的看着自己这个徒儿。

　　：“傻孩子你这是何苦——”

　　龚如玉惨笑，对青羊道人磕了个头，“师尊，没有修为的修士，活在世上又有什么意思。”

　　“我知道击败他的机会渺茫，但，若是不去尝试，就连半丝半毫的机会都没有。”

　　“只要有一线可能，我也愿意付出生命。”

　　青羊道人摇头轻叹。

　　数千米外，楚休背对众人，谁都没有注意到，他此时狂跳的剑眉。

　　：“按照套路，主角被反派打压废掉修为，主角绝望之下，当众挑战反派，立下三年之约，反派看重面子，接下挑战。然后主角奋发图强，机缘巧合，掉进山洞获得神器，或者一枚装着老奶奶的戒指，从此逆袭，一飞冲天。直到三年之期满，在万众瞩目下，出现在反派面前，然后击败反派，在场吃瓜群众震惊哗然，从此光芒万丈的主角脚下，又多了一块名为楚休的反派踏脚石。”

　　：“这狗.日的剧情，咋这么熟悉。”

　　———“楚前辈您可愿意为我解毒？”见楚休站在原地不说话，龚如玉银牙紧咬，一字一顿道。

　　这一刻，不仅在场的低阶修士，朝楚休投去目光，就连青羊道人，也看向了楚休。

　　青羊道人此时的心情很是复杂。

　　他内心并不愿楚休应下这个约定，在他看来，自家徒儿虽然也是一个天才，但与楚休这种妖孽相比，差距实在太大，别说一百年，就算一千年，机会也是渺茫。

　　但，龚如玉说得对，这是她唯一的一丝机会。

　　若是不把握住，就只能绝望的等着修为跌落，最终成为一名凡人，旋即老死化作一捧黄土....

　　这样的人生，这样的结局，对龚如玉来说，实在太残忍，太绝望了。

　　因此他才没有开口劝阻。

　　所有人都注视着楚休的背影。

　　他的背影，在众人眼中，那般高大，气质格外出尘。

　　吃瓜群众暗暗交流。

　　————“你们说楚休前辈会应下她的挑战吗？”

　　————“定然会应下，楚休前辈这等强者，何等骄傲，别说给龚如玉百年时间，给她一千年，一万年，她也不是楚休前辈的对手。”

　　————“嗯嗯，区区龚如玉也敢挑战楚前辈，可笑可笑。”

　　————“一个小圣，挑战圣王巅峰强者，这个笑话够我笑一百年。”

　　这些修士，修为低微，神念交流，自然逃不过楚休的耳朵。

　　这剧情越来越像了。

　　主角挑战反派，被吃瓜群众耻笑嘲讽，只待三年之约后，打脸所有人。

　　念及于此。

　　楚休背对苍生，负手而立，似乎在那里站了无尽岁月，浑身上下充满孤寂又不失霸气。

　　良久后。

　　他摇头轻叹一声，声音变得沙哑，满是沧桑，“本尊看不见你世界的五彩斑斓，就像你不知道本尊眼中的黑与白。”

　　“灰尘一样的人啊，你就这样被踩在脚下吧！星空浩渺无垠，强者需要做的事还有很多，没时间与你过家家。”

　　“你的命，本尊不屑于要，你就这样继续绝望的活下去吧，这便是你冒犯本尊，该有的惩罚。”

　　说完，楚休迈步离去，眨眼间消失在所有人眼中。

　　一代主角剧情，就此陨落————

　　吃瓜群众面面相觑，眨了眨眼。

　　片刻后，才从楚休略显高深的话语中回过味来。

　　————“楚休前辈话中何意啊？”

　　一名身穿白色修士袍，长得白净秀气的男子，右手握拳在左掌上一敲，眼睛放光，惊呼出声：“楚休前辈果然高义啊！”

　　：“前辈话中的意思是，龚如玉与他不是一个世界的人，看事情的角度完全不同，如她那般渺小的人，就应该老老实实活下去，不要作死。前辈仁慈，面对这种挑衅，都没有出手杀掉她，最后还劝她好自为之。”

　　：“楚休前辈果然高义啊！”

　　听完他的分析，周围的人纷纷点头，觉得很有道理。

　　朝楚休离去的方向望去，一个个目露崇敬之色。

　　：“不愧是楚休前辈，真乃我人族强者之楷模!”


----------------------------------------

