# 第518章 蝶山岛，涂山茶馆，狐女老板娘

____________________

　　银月蝶山所在小岛，面积很辽阔，目测有百万里方圆。

　　两座月形山峰，直耸云霄，高达数万丈，其雄伟比之太素峰都不曾多让。

　　山峰洒下一缕缕清冷月光，山脚四周，皆有坊市，分别名为东，南，西，北，坊市，其中高品丹药，法宝，天材地宝，天地奇珍，炼器材料，还有三族奴隶，总之在这里买卖的商品千奇百怪，种类繁多，让人目不暇接。

　　蝶山山主寿辰在即，进入小岛的三族修士，一日比一日多，让这里的坊市，愈发热闹起来。

　　为了维持秩序，防止有人在这段时间搞事情。

　　蝶山周围的防卫，加强了不少。

　　行走在坊市中，楚休便感受到不少暗中窥视他的目光。

　　街道两旁的叫卖声传入耳中。

　　楚休大概看了一下，坊市中开店摆摊卖东西的人，大多数是妖蛮修士，人族修士极少。

　　想来也是，这里毕竟是蝶山地盘，乃妖蛮霸主势力范围，人族在这种地方做生意，实在过于危险。

　　：“也不知晚秋来没来！”楚休转身，进入一家小茶馆。

　　茶馆老板，是一个狐族女子，看上去三十岁出头，身姿高挑婀娜，就像一颗熟透的水蜜桃，气质成熟妩媚。

　　最引人瞩目的，还是她头顶那对毛茸茸的粉色狐耳，以及身后六条毛茸茸的粉色尾巴。

　　楚休一进入进入茶馆，便引起那狐女的注意。

　　狐族天生机敏，最擅长察言观色。

　　她见到楚休的第一眼，便知楚休不凡，于是扭着水蛇般的腰肢，迈着大长腿，款款迎了上去，嘴角露出浅浅微笑，红唇轻启，娇嗲道：“哎哟！来自人族的小哥哥能莅临妾身小店，真是让小店蓬荜生辉。”

　　随着她的接近。

　　淡雅好闻的香风扑面。

　　楚休瞥了她一眼。

　　狐女眼前一花。

　　旋即就发现，先前走入茶馆，长相俊美，气质出尘的男子，已经坐在了一张靠窗的桌子前。

　　狐女媚眼轻颤，心中咂舌，“好快的速度，强者，这位绝对是位强者。”

　　念及于此，她不敢怠慢，收起媚态，恭恭敬敬走上前，欠身一礼，“不知前辈想喝什么茶。”

　　楚休要了一壶茶馆的招牌花茶。

　　狐女站在一边，热情伺候着。

　　茶馆大厅坐着不少客人，见到这一幕，都很吃惊。

　　别看狐女老板娘魅惑万千，像颗熟透的蜜桃，认识她的都知道，这位可是一朵带刺玫瑰，杀人不眨眼的主。

　　他们这些个老顾客，何曾见过老板娘，如此低姿态的对待一名客人，而且对方还是一个人族。

　　楚休接过对方递来的茶杯，放在唇边轻抿一口，缓缓阖上眼。

　　茶水丝滑，进入口中，起初微苦，几秒钟后，舌尖有回甘，唇齿之间，花香四溢。

　　：“前辈这清灵花茶如何？”狐女掩嘴嫣然一笑，媚骨天成。

　　楚休点头，“不错~”

　　旋即放下茶杯，侧头看向眼前的狐女，“我观你有些眼熟。”

　　闻言，其他茶客不禁撇撇嘴。

　　————“这个人族好生无耻，居然还用这么老套的搭讪方法。”

　　狐女倒是不觉得楚休在向她搭讪，美眸微动，“难道前辈曾见过妾身？”

　　楚休嗯了声，“灵梦尊者是你什么人？”

　　“回前辈，灵梦尊者正是家母。” 狐女欠身一礼，眼帘低垂，美眸流转间，自有一种动人风情。

　　“哦——”楚休脸上露出了然神色，“你叫什么名字？”

　　：“回前辈的话，妾身名为涂山情。”狐女恭敬回道。

　　楚休点头，抬起右手，掐了个道决，一枚金色符文飞出，融于虚空中，形成一个隔音禁制，将涂山情与他笼罩其中。

　　这样一来，两人的对话，旁人便听不见了。

　　从外面朝禁制里面看，其中烟雾缭绕，人影幢幢，看不真切，如此一来，就算会读唇语，也不会有人知道，两人在谈什么。

　　：“你能在蝶山脚下开茶馆，定然是消息灵通之辈，我且问你，素晚秋可来蝶山岛了？”楚休闭着眼，端起茶杯，轻抿花茶。

　　打听素晚秋的消息？

　　涂山情眸光如波，红唇轻启，“回前辈，我并未得到素晚秋登岛的消息。”

　　楚休点头，手指轻轻滑过羊脂玉茶杯边沿，沉吟片刻，“我想得到造化凝神花。”

　　“你若能帮到我，绝对少不了你的好处。”

　　涂山情闻言，不由一阵苦笑，“前辈您可太抬举妾身了。”

　　“造化凝神花那样的天地奇物，岂是我这种小人物能弄来的。”

　　楚休摇头，眼眸变得深邃起来，直视眼前这只御姐狐女，“本尊听说了，你们涂山有两个催生花种的名额。”说话间，他伸出一根手指，“我要其中一个名额，条件你们可以随便开。”

　　听到本尊这个自称，涂山情美眸不可察的轻颤了一下。

　　这个天下，只有圣王强者，才敢自称本尊。

　　也就是说，眼前这位俊美到极致的男子，乃一位圣王霸主。

　　涂山情黛眉微蹙，正色道：“前辈，此事关系重大，我不能做主，需要询问家母之后，才能给您准确回复。”

　　“好，我就在这里等，你且去吧！”

　　楚休笑了笑，一挥手，撤去隔音禁置。

　　一切恢复正常。

　　涂山情不敢怠慢，扭着纤腰，快步进入后堂，联系灵梦尊者去了。

　　楚休端坐在窗边，拿起茶壶，为自己倒上一杯花茶。

　　品着茶，看着坊市街道上，来往人流。

　　______________

　　青丘涂山，山顶，神树枝叶繁茂，粉色花瓣纷纷，如雪飘落，染红了山顶大半区域。

　　空气中花香弥漫，令人迷醉。

　　一名身着素裙，容貌绝世的女子，闭目盘膝坐在树根之上。

　　“母亲——”

　　听到呼唤声，女子睁开眼，素手一挥，虚空成镜，涂山情的虚影出现在她面前。

　　灵梦尊者红唇轻启，“情儿，为何动用秘法寻我，可是遇到什么急事了？”

　　涂山情连忙将楚休提的要求，跟灵梦尊者详细诉说了一遍。

　　听完后，灵梦尊者美眸流转，“可知他的名讳？”

　　涂山情摇头，“女儿不知——”说话间，一挥手，楚休的容貌映入灵梦尊者眼帘，“他绝对是一位强者，女儿不敢怠慢，母亲可认识他？”

　　看清楚楚休的容貌后。

　　灵梦尊者瞳孔微微收缩，猛然站起身，“居然是他——”


----------------------------------------

