# 第519章 楚老魔的计划

_________________

　　：‘母亲——’

　　见到灵梦尊者如此失态，涂山情很是诧异。

　　：“不知这位是谁。”

　　灵梦尊者深吸一口气，说出了一个名字。

　　涂山情红唇微张。

　　原来是他，难怪母亲会如此失态。

　　：“母亲，我要如何回复他？”

　　灵梦尊者皱着柳眉，思忖片刻后，说道：“一个名额而已，答应他又何妨。”

　　：“不过我有一个要求。”

　　：“他必须要替我杀一个人。”

　　_____________

　　灵梦尊者并没有让楚休久等。

　　涂山情将条件，转述给楚休后，便站在一边等待，得知了楚休身份，她表现得越发恭敬了，美眸深处满是敬畏。

　　楚休右手修长白皙的手指，有节奏的叩着桌面。

　　他嘴角逐渐翘起。

　　：“姬无情可是人族圣王，我也是人族圣王。要知道人族圣王都是我的亲密战友，与我情同手足，你们却让我杀她！”

　　涂山情闻言，以为楚休想要拒绝这个苛刻条件，想来也是，让人族圣王去杀人族圣王，这个要求确实有点过分。

　　：“除非你们加钱！”

　　楚休这句话说出口，却差点让涂山情一个趔趄摔倒在地。

　　缓了片刻，回过神，涂山情才说道：“楚前辈，家母说了，涂山只有两个名额。”

　　“您若不同意这个条件便算了，咱们买卖不成仁义在。”

　　：“真不能加钱？”楚休似笑非笑，眼睛肆无鸡蛋，上下打量涂山情的诱人娇躯。

　　涂山情俏脸浮起红霞，芳心不争气的快速跳动，贝齿咬着下唇，坚决摇头，“真不能.....”

　　“你们涂山还是这么小气——”楚休摇头，站起身，撤去禁制，走向茶馆门口，“回头告诉你妈，这个条件我楚休答应了。”

　　涂山情抿唇微笑，对着楚休的背影，欠身一礼，“妾身自会转告家母，恭送前辈。”

　　摆摆手，楚休的身影，眨眼间消失在众人眼前。

　　待楚休走后。

　　一名茶客嘿嘿怪笑道：“老板娘先前那位是谁啊，居然能让你如此恭敬？”

　　：“是啊老板娘，他该不会是你的姘头吧？”

　　周围的茶客起哄。

　　茶馆大厅哄堂大笑，一时间充满快活的气息。

　　涂山情美眸一瞪，双手叉腰，泼辣道：“老娘的灵茶难道还堵不住你们的嘴？不该打听的就别瞎打听。”

　　回想起楚休的俊美容貌，还有尊贵身份，他那极具侵略性的目光，涂山情芳心不由加速跳动。

　　：“哎，突然后悔了。”

　　：“我真该答应他加钱的无礼要求。”

　　____________

　　楚休找到涂山狐族开的茶馆，自然不是觊觎涂山情的美貌。

　　老楚可以对天发誓，他只是单纯的想得到造化凝神花而已。

　　之所以找到涂山，而不是其他妖蛮实力，主要还是因为千面真君的原因。

　　他了解狐族，喜欢与聪明人打交道，省时省力。

　　此次来到银月蝶山，其中一个原因当然是找到素晚秋。

　　另外一个目的便是造化凝神花。

　　当初在红枫城，他道心圆满之际，顺手擒拿下了白象圣王，搜其神魂后，知道了一条消息。

　　蝶山山主大寿之时，会拿出当年蝶帝从星空深处，带回的造化凝神花种子。

　　没错就是种子。

　　造化凝神花是一种极为珍贵的天地奇珍。

　　平时为种子形态，需要修士催生，它才会生根发芽，长出枝叶，花苞。

　　花开之时，若不及时用秘法处理，三个呼吸后，花朵就会凋谢，药效尽失。犹如昙花一现，很是神异。

　　当然，最难的不是让造化凝神花不凋谢，而是催生它发芽开花。

　　搜索白象圣王的记忆后，楚休得知，造化凝神花极难催生，当年蝶帝，从星空深处，带回了大量花种。数十万年过去，能够催生出造化凝神花的人，却是寥寥无几，一个巴掌都能数得过来。其中难度，自不必多说。

　　就是因为催生造化凝神花种子太难，蝶山历代山主，才会每过千年，就办一次寿辰。这样的传统，传承数十万年，到了如今，就变成了一个特别的节日盛会。

　　蝶山会给妖蛮各大势力，一部分催生凝神花种子的名额，若是能催生成功，那朵凝神花归催生者。当然，天下可没有白吃的午餐，得到造化凝神花的人，想要将其带走，就必须为蝶山催生至少三朵凝神花，这便是条件。

　　楚休站在岛屿边缘，一颗礁石上，眺望远方。

　　：“我拥有系统这个bug级别的金手指，只要消耗突破点，就能加速修炼，神通感悟。”

　　：“如果也能消耗突破点，催生造化凝神花种子.....”

　　念及于此，他的眼眸越发明亮起来。

　　：“我再想办法，多弄一些凝神花种子，岂不是可以批量制造凝神花了？”

　　想到凝神花的神奇功效，楚休越发激动。

　　：“有了凝神花，晚秋便能快速突破准帝。”

　　：“虽然，我现在不能使用凝神花，提高神魂强度，但我可以想办法将种子保存起来，待回到十万年后再取出。”

　　：“然后我就能无脑催生造化凝神花，将我自身的神魂境界堆到灵境巅峰，然后突破准帝，得到天地馈赠，说不定我的神魂能直接达到传说中的帝境。”

　　：“这样简直不要太爽啊！”

　　楚休嘴角不禁露出了，老父亲般的微笑。

　　______________

　　：“楚休答应了？”

　　青丘涂山，神树下，灵梦尊者直视前方涂山情的虚影。

　　涂山情点头，“是的母亲，他答应了这个条件。”

　　灵梦尊者嘴角翘起，“姬家圣王说杀就杀，他果然是一个疯子。”

　　“情儿你好像有心事。”

　　涂山情脸一红，嗫嚅半天才口道：“他说要加钱，被女儿拒绝了。”

　　：“加钱？”

　　灵梦尊者诧异，上下打量满脸羞赧的女儿。

　　作为过来人，她立刻想到什么，噗呲一声，掩嘴笑了。

　　：“你这傻孩子春心萌动了？”

　　涂山情红着脸，连忙反驳，“我才没有...”

　　“哎，傻女儿~”灵梦尊者摇头，“我看你的魂都被他勾走了。”

　　“放弃吧，楚休那种人，你把握不住。”

　　“娘，我把握不住，难道您能把握住？”涂山情嘟着嘴，就像一个与娘亲撒娇的小女孩。

　　灵梦尊者摇头，自嘲道：“娘可没自信与素晚秋相比。”

　　：“咱们娘两，洗洗早点睡吧，梦里什么都有。”

　　「家人们点击右下角宝箱图标，球免费的为爱发电....」


----------------------------------------

