# 第520章 挑拨

____________________

　　银月蝶山作为一个母系势力，当家做主的人，自然都是女人。

　　女强男弱，追其根本原因，主要是利益分配，资源获取难度上的巨大差距。

　　男性蝶妖在银月蝶山的地位非常低下，没有多少话语权，修炼资源又被女蝶妖倾轧盘剥，这样一代代过去，男性蝶妖的强者，便越来越少，到了如今，差不多已经沦为生.育.工.具。

　　在这样的大环境下，他们甚至连反抗的心思都不敢生出。

　　狼淮的母亲名为雾蝶，能被冠以蝶姓的人，无疑是银月蝶山的真正高层。

　　雾蝶圣王六层修为，担任内务总管遥职，有很大的话语权，可谓，要实力有实力，要地位有地位。

　　按道理，能有这样的母亲，狼淮应该是一个含着金汤勺出生的修二代才对。

　　只是可惜，他生在蝶山，不是女子，而是一个男子。

　　因为有个圣王母亲的原因，他比其他男性蝶妖，地位稍微高一点，但，比之女性蝶妖的地位，就有点微不足道了。

　　是的，就是微不足道。

　　那群人，仗着自己是女人，就觉得自己生而尊贵，高高在上，可以蔑视一切男性蝶妖。

　　就在今日，狼淮只是冲撞了一个神通境的女蝶妖而已，就当众被扒光衣服，连续抽了上百鞭。

　　他永远都忘不掉，那女人踩着他脸，俯视他时，那种如看一只畜生般的蔑视眼神。

　　他狼淮天资非凡，在没有多少资源的情况下，修炼千年，就达到了大圣中期。

　　却被一个神通境当众脱光抽鞭子。

　　这世上还有，比这更憋屈可笑的事吗？

　　最令他心寒绝望的是，他的母亲雾蝶，当时就在不远处冷漠的看着，从始至终都未发一言。

　　只是最后，让下面的人给他带了一句话。

　　：“以后别那般莽撞，记住你的身份。”

　　冰冷的话语，宛如刀子一般，割开了他的心，猩红鲜血混着无边恨意滴落。

　　他低着头，咬碎了牙齿，眸子充血，压抑着愤怒。

　　他恨啊，不是恨自己为何身为男子，而是怨恨蝶山，怨恨她们为何要这样对待男性蝶妖。

　　：“再给我来一壶酒——”

　　一家不大的酒楼三层包厢中，狼淮坐在窗边，沐浴着蝶山散发出的月辉，低沉沙哑着叫了一声。

　　门口小二应道：“好嘞爷，您稍等。”

　　很快。小二又拿了满满一壶酒进入包厢。

　　小二是个机敏的猴妖，很会察言观色，看得出这位爷心情不好，可不敢触霉头。

　　将酒壶放在桌上后，没有停留，直接退出包厢，并贴心的关上了门。

　　狼淮神色阴郁，抬手抓起酒壶，扒开酒塞，仰着头，咕噜咕噜灌了一阵。

　　：“你恨蝶山，恨所有蝶山的女人，包括你的母亲。”

　　一个幽幽的声音传入耳中。

　　：“谁——”

　　狼淮眸子一凝，顿时醉意全消。

　　扭头四顾。

　　并没有发现先前说话之人。

　　片刻后，小桌对面，虚空扭曲。

　　一个身影突兀出现，端端正正的坐在他对面。

　　来人身材修长，穿着一件猩红长袍，柔顺长发随意披散在肩膀上，脸上戴着一个，红白相间，满脸微笑的狐狸面具。

　　面具眼部，只有左边一个孔洞，露出一只深邃漆黑的眼眸。

　　他只是静静坐在那里，便给狼淮一种，面对无底深渊般的压迫感。

　　包厢之中死一般静。

　　狼淮不是蠢人，眼前这人出现的瞬间，他便大概猜到对方的实力。

　　这个神秘人，绝对是位圣王强者。

　　在对面前，自己大圣境的实力，就犹如蝼蚁。

　　这样的强者，为何会突然找上自己？

　　他想做什么。

　　几滴冷汗顺着狼淮的额头滑落，滴在桌上的酒杯中，溅起一捧水花。

　　紧张的气氛持续了半刻钟。

　　戴着狐狸面具的男子终于打破沉默。

　　他站起身，瞬间来到狼淮身后，身体前倾，弯下腰，在其耳边小声道：“告诉我，你想拥有力量，然后向那群女人复仇吗？”

　　他声音清幽空灵，犹如一只在引诱凡人堕入地狱的魔鬼。

　　狼淮神色变幻不定，时而惊恐，时而狰狞，时而怨毒。

　　：“你想拥有力量吧？你一定想将那群女人，踩在脚下吧？”

　　戴着狐狸面具的男子，充满魔力的话语，就像一撮火苗，勾动着狼淮内心深处的魔，试图点燃他的怨恨，将其拉入深渊。

　　：“我...我不知道你在说什么。”最后的理智告诉狼淮，不能相信眼前这个男人。

　　狐狸面具男子轻笑，修长白皙的手，拍拍他的肩膀，“别反驳了，你的恨意，我能清晰感受到。”

　　狼淮一张脸憋得通红，瞬间侧过脸，面朝狐狸面具男子，两张脸相聚不足三寸，他神色狰狞，咬牙切齿道：“你又懂什么。”

　　“你又知道什么。”

　　“我恨又如何，敌不过山主，一切都是过眼云烟。我什么都无法改变，只能像今日一样试图买醉，麻痹自己。”

　　“雾蝶说得对，我这种人，就应该认清自己的身份。”

　　他几乎吼着说完这些话，想以此，将心中的郁气尽数发泄。

　　或许这样，他才能舒服一点。

　　不然，他真的会疯掉的。

　　：“桀桀桀————”

　　狐狸面具男子不屑一笑，“你可是堂堂男儿，可是大圣啊，无论去到那里，都算一方强者，却被一个神通境女人，脱光了当众抽鞭子。”

　　“狼淮在数万蝶山修士面前，被人抽鞭子的滋味不好受吧？”

　　“呵呵，这消息，今日都在坊市中都传开了。”

　　“你现在可是一个大名人呢。”

　　：“不——”狼淮满脸痛苦，双手捂着耳朵，“不要说了，你不要说了，求求你不要说了。”

　　他摇着头，龇着牙，口水混着血水，顺着他嘴角流下。

　　他疯狂，他愤怒，他怨恨。

　　浑身上下都在痉挛颤抖。

　　戴着笑狐面具的男子，充满魔力的声音，不断回荡在他心间，无情揭开，隐藏在他内心深处，最痛苦的那些回忆。

　　：“七岁那年，你被一个名为兰的嫡系女蝶妖欺负，被她按在茅坑中洗头。”

　　：“你此事告知你母亲雾蝶，她只是哦了一声，便没有了下文。”

　　：“十岁那年，你偷偷混进女蝶妖的聚会，不小心打翻酒水，弄脏了一位小圣的裙摆，她将你掉在树上，抽打了足足一天一夜，差点将你打死，”

　　：“十三岁那年.....”


----------------------------------------

