# 第521章 心魔燃烧，成功收服

_____________________

　　：“三十四岁那年——”

　　：“四十五岁那年——”

　　：“一百三十一岁那年——”

　　一个又一个伤疤被无情揭开。

　　：“不，不要再说了，不要再说了！”

　　狼淮不断摇着头，过去快要遗忘，不想回忆的记忆，纷至沓来，令他满脸痛苦，狰狞。

　　戴着笑狐面具的男子，嘴角勾起。

　　：“凭什么她们要那样对你，凭什么都是蝶妖，她们却能比你们高一等。”

　　：“告诉我，你觉得公平吗？”

　　狼淮双目血红，将牙齿咬得咔擦作响，满嘴鲜血流淌，显得狰狞可怖，低沉沙哑道：“不公~”

　　：“你恨吗？”

　　：“我恨！”

　　：“最后，告诉我，你想获得力量，然后去报复她们嘛？”

　　在魔鬼的不断引诱中，狼淮的心理防线终于被摧毁。

　　他放开捂着耳朵的双手，缓缓抬起头，看盯着狐狸面具男子，双目红得快要滴血。

　　：“想，我想获得力量，报复她们。”

　　噗通——

　　狼淮跪在地上，匍匐在狐狸面具男子脚下，颤抖着声音：“还请前辈助我。”

　　狐狸面具男子轻笑，伸出手，抚摸着他的头顶，“仙人抚你顶，结发受长生。”

　　随着话音刚落。

　　周围的场景陡然变化。

　　不再是什么酒楼包厢。

　　而是一处漆黑山洞。

　　旁边石壁上，立着一个烛台，昏黄火光摇曳。

　　狐狸面具一半笑脸隐于黑暗中，给人一种极为诡异阴森的感觉。

　　狼淮察觉到周围的变化，虽然惊疑，但也没有多惊讶。

　　圣王强者实力强大，手段更是千变万化，将他一瞬间从酒楼挪移来这里，没什么好大惊小怪的。

　　：“前辈——”

　　嘘——

　　狐狸面具男子，食指竖在嘴前，示意他禁声。

　　狼淮连忙闭嘴，低下头不敢多言。

　　狐狸面具男子，右手一挥，一个拳头大小的肉球，出现在他手中。

　　肉球猩红，犹如心脏般咚咚跳动着，一缕缕黏稠液体滴落。

　　：“吃下它——”

　　他将肉球递到狼淮面前。

　　这么诡异的东西，狼淮自然不敢吃，脸上流露出犹豫之色。

　　狐狸面具男子保持这个姿势不动，也不言语，静静等待狼淮的选择。

　　他不着急，一点也不着急。

　　犹豫了半刻钟。

　　狼淮一咬牙，也没问对方，这玩意是什么，一把抓过来，递到嘴边。

　　神奇的是。

　　肉球接近他嘴巴后，居然化作一个血色符文，直接钻入了他口中。

　　狼淮瞳孔颤了颤，一颗心砰砰狂跳。

　　：“桀桀桀——”

　　狐狸面具男子怪笑，“别怕，我想杀你，岂会拐弯抹角？”

　　“仔细感受你身体的变化吧！”

　　狼淮闻言，觉得很对，心中的警惕，倒是淡去几分，他从跪着的姿势换成盘坐，开始内视自身。

　　片刻，他惊喜发现。

　　自己的肉身强度在以肉眼可见的速度，飞速提升着。

　　不仅如此，他的修为，也在快速拔高。

　　大圣五层中期，大圣五层后期。

　　他感受到了天劫。

　　噌的一声站起身。

　　狐狸面具男子摆摆手。

　　：“去吧，渡完劫之后，回来见我，当然，你也可以选择离去。”

　　：“晚辈不敢——”狼淮躬身倒地，旋即转身快速离去。

　　望着他消失在黑暗中的背影。

　　狐狸面具男子，暴露在空气中的左眼中，猩红光幕一闪而逝。

　　：“人印之术，很久没有使用了，倒是生疏了不少。”

　　他盘腿坐在一块光滑石头上。

　　伸出手，摘去面具。

　　露出一张白皙俊美的脸。

　　此人赫然就是楚老魔本魔。

　　听着外面传来的雷鸣。

　　楚休右手托着脸颊，露出扶老老奶奶过马路后的微笑。

　　：“没想到，我也有成为老爷爷的一天。”

　　：“哎，若不是归一道在这个时代，难以改造妖蛮，也不至于如此麻烦。”

　　不过，只要能弄到造化凝神花种子，他觉得，再麻烦也都值得。

　　系统是否能催生花种，尚未尝试，他自然不知。

　　当然，就算系统无法催生花种，他也要用阴谋诡计将其弄来。

　　谁让他楚老魔眼馋呢。

　　就好似，小时候去偷隔壁邻居家的桃子，哪怕他可以花钱去街上买，但，买来的桃子，哪有偷来抢来的吃得香甜？

　　__________

　　狼淮没有让楚休等多久，更没有选择离去。

　　三日之后。

　　他回到山洞。

　　浑身气息强悍了不少，修为从大圣五层，提升到了大圣八层。

　　短短三日间，得到这么大的提升，狼淮眼底满是惊喜。

　　他抬起头，望向楚休所在之地，顿时一愣。

　　此时楚休并没有戴面具。

　　大大方方的将本来面目，暴露在狼淮面前。

　　：“您....您是楚休———”察觉到自己的失态，狼淮跪在地上，匍匐在楚休脚下，“狼淮见过楚大人。”

　　楚休嘴角上扬，低头俯视着他，“见到我是人族，你可后悔了？”

　　狼淮身体一颤，说道：“狼淮不悔、”

　　“蝶山视我为草芥，我视蝶山为贼寇，前辈赐我力量，大恩大德，小人敢不效死、”

　　他是一个聪明的妖，知道楚休给他好处，定然有所图谋。

　　不过，那又如何？

　　蝶山那些女人将他狼淮当做畜生对待。

　　她们可以做初一，他狼淮难道就不能做十五？

　　：“不错，你很上道。”

　　：“嘿嘿，我这人喜欢将丑话说在前面。”

　　楚休唇角露出意味深长的微笑，“你若敢有背叛我的想法，下一刻你的脑袋就会砰的一声爆开——”

　　：“总而言之，只要你一有不好的念头，就会死！”

　　狼淮身躯一颤，连忙磕头，“卑职不敢。”

　　：“嗯——”

　　楚休慵懒的伸了个懒腰，重新坐回石头，“蝶山造化凝神花花种，是否被你娘掌控？”

　　：“回大人，花种在蝶山宝库里，并不在雾蝶手中。”狼淮依旧跪在地上，楚休没让他起身，他便不敢起身。

　　：“大人想得到花种，最近倒是有一个机会。”

　　楚休来了些兴趣：“你且说说看。”

　　__________________


----------------------------------------

