# 第526章 遭遇神秘无眼人，请开始你的表演

__________________

　　灵泉「澡堂」。

　　一排漂浮在湖泊上的楼阁，夜间灯火通明。

　　湖水清澈见底，仙雾缭绕，犹如天上仙女沐浴之地。

　　站在湖畔一株柳树下，隐约间，还能听到澡堂中传来的嬉笑声。

　　清冷月光，映照在明月面无表情的脸上。

　　渐渐地，明月嘴角咧开，笑容逐渐邪恶。

　　她一步步来到湖水前，弹指间，一枚丹药没入水中。

　　做完后，她走向另一边，如法炮制。

　　当她来到千米外，准备投下第三枚丹药时。

　　她的动作停了下来，低喝一声。

　　：“谁——”

　　千米外，黑暗中，走出一人。

　　月光洒下，笼罩在她身上。

　　那是一个女人，面色苍白，体型消瘦，穿着一件蝶山守卫特有的修身甲胄。

　　最引人瞩目的是，此女没有眼珠。

　　眼眶中黑洞洞一片，配上苍白，毫无血色的肌肤，加上又是大晚上，给人一种诡异阴森的感觉。

　　楚休眯了眯眼，上下打量来人。

　　在明月的记忆中，并无此人。

　　她到底是谁。

　　对方气息隐晦，看不出深浅。

　　难道是蝶山高层？

　　：“明月你大晚上不修炼，也不去泡灵泉，来这湖边作甚？”

　　无眼女，板着脸，质问道。

　　面对无眼女的质问，楚休丝毫不方，只是心中奇怪，这人怎么认识明月，而明月却不认识她。

　　：“修炼乏了，到处走走。”

　　无眼女冷笑一声，“你不老实。”

　　：“刚刚我看到你，往湖里丢东西，告诉我，你在做什么。”

　　无眼女的声音变得极为冷厉，杀意丝毫不加掩饰，蓬勃而出。

　　楚休神色一凝。

　　居然能避过我的感应，察觉到我的小动作，眼前这无眼女绝非池中之物。

　　：“怎么，被我点破，哑口无言了？”

　　无眼女继续冷笑。

　　楚休咧开嘴，同样笑了起来，“别装了，你不是蝶山的人。”

　　无眼女笑容一僵，偏着头，诧异道：“你怎么看出来的？”

　　她没有否认，大大方方的承认了。

　　或是对自己实力的绝对自信，或是觉得无所谓。

　　：“你若是蝶山的人，发现我的小动作后，就不是现身质问了，而是直接动手擒下我审问。”

　　无眼女一拍额头，无奈的耸耸肩，“真是百密一疏。”

　　她的声音变了，不再是女声，而是温和的男音。

　　这家伙，居然是个男人。

　　楚休怔了怔，重新审视来人。

　　某位文豪曾经说过，这个世界，最伟大，最永久，而且最普遍的艺术，就是男人扮女人。

　　楚老魔觉得这句话很对，便施行更彻底，干脆直接变成女人。

　　眼前这个家伙，则是一个真正的女装大佬，雌雄难辨，仔细看其模样，除了脸色苍白了些外，还真有几分姿色，楚老魔都忍不住为他点赞。

　　楚休打量无眼人时，无眼人也在用黑洞洞的眼眶，上下打量楚休。

　　：“的确是明月的肉身，神魂却被隔空控制了。”

　　：“很玄妙的术法。”

　　楚休神色一凝，轻笑道：“有时候，知道得太多，看到不该看的，并不是什么好事，你觉得呢？”

　　“你说得不错——”无眼人点头，他抬手指着自己的眼眶，“我很认同，所以，我把自己眼珠抠了下来。”

　　黑洞洞的眼眶，盯着楚休，无眼人嘴角上扬，“我不知阁下是谁，不过你敢对蝶山下手，想必也不是什么弱者。”

　　“阁下也不必对我有那般强烈的杀意，其实我们可以合作。”

　　“你认为呢？”

　　楚休笑了，笑得很腼腆，杀意收敛，“道友说得是。”

　　“合作自然可以，不过，道友得先说说目的，万一咱们目的有冲突，到最后，对你，对我都不好。”

　　无眼人点头，嘴角翘起，幽幽道：“我是一只被驱逐的男蝶妖。”

　　：“如今修为有成，回归蝶山，阁下认为我想做什么？”

　　：“报仇？”楚休侧过头，看向水中两人的倒影。

　　他操控的明月倒影正常，而无眼人却是一片人形黑雾。

　　他皱了皱眉。

　　这到底什么鬼东西。

　　这种存在，他还是第一次见。

　　无眼人颔首，嘴角上翘，“蝶山这颗大树树根，早就腐朽了。”

　　他仰着头，面朝夜空中的两轮明月，脸上泛起追忆之色，“这里是地狱，而我曾经就是一只，在地狱中艰难求生的爬虫。”

　　他看向楚休，指了指自己的眼睛，“你从我眼神中看出了什么？”

　　楚休嘴角抽搐。

　　你特喵有没有眼睛，自己心里没有点逼数？

　　无眼人自嘲，苦涩道：“一曲悲歌，有道不尽的凄凉，一声哀怨，人间有酒画悲伤。”

　　“嗯——”楚休脸上也露出沉重的神态，一副很认同的模样，“蝶山对男蝶妖的确太不公平了。”

　　“这里就是一个不把男人当人的女儿国。”

　　无眼人动容，对楚休拱拱手，“阁下果然乃我知音。”

　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”楚休同样拱手，郑重道，“若是可以，我想与阁下找个清静之地，坐下来好好聊聊。我有美酒，想听你的故事。”

　　无眼人嘴角扯了扯，呵呵一笑，“这个好说。”

　　“我已经说出自己的目的了，不知阁下，有何目的？”

　　他此话一落。

　　楚休操控着的明月，脸色瞬间胀得通红，神态狰狞，咬牙切齿，一字一句道：“不瞒道友，我也是来报仇的。”

　　“噢？”无眼人歪了歪头，“不知阁下与蝶山有何仇怨？”

　　楚休重重吐出一口气，眼眶泛红，苦笑道：“也不怕说出来，让道友你笑话。”

　　“这次我是来找蝶山山主报仇的。”

　　无眼人沉默不语，静静听着楚休的叙述。

　　楚休眼泪汪汪，捏了一把鼻涕，随手甩进灵湖之中，荡起层层涟漪。

　　见到这一幕，无眼人眼角忍不住抽了抽。

　　：“蝶山山主那个女人，生性凉薄，抛夫弃子。”楚休一脸深恶痛绝，“当年，那女人下山游历，机缘巧合下与我相识，我们共同历经了几场生死，加上脾性相投，水道渠成就在一起了。”

　　：“我与她，虽不算举案齐眉，相濡以沫，也算情投意合。”

　　：“那时，我们携手游历天下，去过南域十万大山赏雪，去过西漠佛山礼佛，到过中州看王朝更迭，也在天妖城开过息栈....”

　　：“那段时光，乃我此生最快乐时光。”

　　说到这，楚休语气一顿，哀叹一声，满脸惆怅：“世间文字八万个，唯有情字最伤人。”


----------------------------------------

