# 第528章 狼淮的正义呐喊

____________________

　　蝶山·西市。

　　西市最大的酒楼——凤仪楼。

　　狼淮今夜将这里包下，宴请了足足十四位男蝶妖。

　　当然，能得到狼淮宴请的人，修为自然是大圣级别。

　　三楼。

　　最大最豪华的包厢门外。

　　狼淮靠在栏杆处，听着房间中的动静，他打了个哈欠，取出一个酒壶，时不时喝一口。

　　忽的——

　　砰的一声。

　　房门从里面重重拉开。

　　一个衣衫不整的男子，跑了出来，神色惶恐。

　　他扭头四顾，一眼便瞧见，栏杆处的狼淮。

　　男子神色狰狞，直接扑了过去，抓住狼淮的衣襟。

　　：“狼淮你特么的想害死我们嘛！”

　　狼淮轻笑，一根根掰开男子抓住自己衣襟的手。

　　学着楚休的动作，拍了拍他的肩膀。

　　：“狼临你在怕什么。”

　　狼临咬牙切齿，眼珠子红得快要滴出血来，“事到如今，你还好意思问我在怕什么？”

　　“她们可是蝶山的女人啊，我们做出这样的事，若是上面那些人知道，我们会生不如死的。”

　　狼淮笑了，“不让她们知道，不就行了。”

　　：“你——”狼临瞳孔收缩，惊叫道：“你疯了，你该不会想杀她们灭口吧？”

　　狼淮摇头，指着自己的鼻子，“你看我像那么蠢的妖吗？”

　　“那些女人都有神魂命牌，我们杀了她们，与直接告诉蝶山高层是我们做的，有什么区别？”

　　闻言，狼临皱了皱眉，情绪稍微平复了些，“你想怎么做。”

　　狼淮嘴角咧开，桀桀怪笑，“别急，再等等，待人齐了，我们再商议也不迟。”

　　狼临看着狼淮脸上的笑容，不知为何，一颗心不由剧烈跳动起来。

　　______________

　　一个时辰后，最后一人推门而出。

　　包厢旁边，一间茶室中。

　　狼淮将十四位大圣召集到一起。

　　大圣们的脸色很难看。

　　有人惶恐，有人惊惧，也有人目光呆滞，更多的则是怨恨。

　　他们恨狼淮。

　　若不是狼淮设计，给他们下药，他们岂会与女蝶妖们发生那些事。

　　这次真的被狼淮害死了。

　　坐在首位上的狼淮，环顾一圈，将众人的神态尽收眼底，忍不住嗤笑一声。

　　————“狼淮你还有脸笑？亏我还将你当兄弟。”

　　————“狼淮今日你不给一个交代，在被暗蝶卫处罚之前，我们也要先将你围杀在此。”

　　十四位大圣不善的盯着狼淮，身上的杀意丝毫不加掩饰。

　　狼淮抬手虚压。

　　待茶室终于安静后。

　　他才淡淡开口，“堂堂大圣修士，就因为几个神通境的女人，便被吓成这副鸟样了？”

　　：“那些可是女蝶妖——”狼临咬牙切齿道，“你知道，我们这样做的下场。”

　　：“女蝶妖又如何？”

　　狼淮神色陡然变得狰狞可怖，抓起茶杯，狠狠砸在地面上。

　　砰——

　　他红着双眼，环顾四周，一字一顿道：“她们是蝶妖，我们难道就不是蝶妖？”

　　：“她们凭什么能压在我们头顶作威作福，凭什么可以将我们当作畜生对待？”

　　说到这，他嘴角咧开一个夸张弧度，或许是太用力，嘴角都被扯开，流出了殷红鲜血，“是的我们是畜生。”

　　“但她们今夜......哈哈.....你们爽了吧？”

　　他狂笑着，视线扫过在场每一位大圣的脸，话语从牙齿缝中挤出，“做出这样大逆不道的事，你们不解气？不痛快？”

　　：“反正我痛快得不得了。”

　　：“爽，太爽了——”

　　：“这些年我的念头从未这般通达过。”

　　：“这些贱婢不是高高在上吗？”

　　：“哈哈哈哈哈————”

　　沉默，茶室一阵沉默。

　　大圣们低着头，浑身颤抖。

　　痛快，他们当然痛快。

　　这种压抑的日子，他们过得实在太久，回想起平时那些高高在上，视他们如猪狗的女人们，大圣们就恨得牙痒痒。

　　今夜之事，他们虽然惶恐，但同样兴奋。

　　：“一位大人曾对我说过——”

　　狼淮站起身，抹去嘴角的鲜血，双目发狠，朗声道：“那里有压迫，那里就有反抗。”

　　：“无以安生，无法忍受，那就去反抗。”

　　：“就算死，就算魂飞魄散，我也要发出最深沉的呐喊。”

　　：“我会化作黑暗中的灯火，照亮所有男蝶妖的前路——”他伸手指着蝶山方向，一张脸胀得通红，极为用力的压抑着声音：“我们要告诉那些高高在上的人，我们这些畜生，也能匹夫一怒，血溅五步。”

　　：“要让他们明白，我们这些畜生，是知道反抗的，敢于反抗的。”

　　砰——

　　他一巴掌将茶桌，拍成齑粉，目眦欲裂，左边眼眶留下一行血泪。

　　十四位大圣齐齐看向他，一时间无不动容。

　　心中早已熄灭的愤怒之火，这一刻不知为何，竟然被狼淮点燃了，血液流速加快。

　　狼淮噗通一声跪在地上，脸上表情，似哭似笑，泪水夹杂着血水，顺着脸颊滑落。

　　：“我们要告诉她们，我们不是猪狗，我们是蝶妖，和她们一样的蝶妖。”

　　：“我们要公平，就算死又如何，魂飞魄散又如何。”

　　：“就用我们的尸骨，为那些还未出世的男蝶妖们，铸造一条生路吧！”

　　他拍着胸膛，发出沉闷如雷的响声，“我狼淮，跪请诸位助我一臂之力。”

　　语毕，他面朝众人匍匐在地。

　　十四位大圣神色复杂。

　　狼临轻叹一声，站起身来，“狼淮没想到你还有如此抱负，如此心机，以前我倒是小瞧你了。”

　　他扭头看向在场所有人，“今夜之事，若传扬出去，我们必死无疑。”

　　“狼淮他已将我们逼到了深渊边缘，进退维谷。接下来，大家要如何选择？”

　　“是踏入深渊主动寻死，还是回过头伸出脖子等死。”

　　一位大圣咬牙切齿，忍不住爆粗口，“狼淮我草了尼玛了，老子就跟你作死一回。”

　　————“妈的，还有我！”

　　————“狼淮，事后我若不死，必定杀你。”

　　————“我也干了！”

　　狼淮抬起头，看着一个个站起身表态的大圣们。

　　待最后一位大圣表态后。

　　嘴角咧开，“诸位放心，三日之后，寿辰盛会之时，我们不是孤军奋战。”

　　：“我上面可是有人的！”

　　说完，他右手一挥，拿出一个血色肉球。

　　肉球犹如刚挖出来的心脏一般，还在砰砰跳动，一缕缕黏稠鲜血滴落在地。

　　狼淮脸上露出虔诚，狂热的微笑，布满血丝的瞳孔外凸，几乎要从眼眶中挤出来。

　　：“来，吃下它！”

　　————


----------------------------------------

