# 第529章 吃或者死

____________________

　　：“师姐再见——”

　　：“师姐以后我们再一起泡灵泉！！”

　　被一群莺莺燕燕簇拥着，明月眉梢含笑，与师妹们一一道别。

　　离开最低等的黄灵泉。

　　操控着明月的楚休，并没有回洞府。

　　而是去到玄灵泉。

　　以明月的权限，最多也只能去玄灵泉。

　　玄灵泉地势比黄灵泉更高。

　　位于蝶山西峰中部。

　　楚休轻车熟路来到这里，如法炮制，将一枚枚晶莹剔透的丹药，弹入湖中。

　　今夜在玄灵泉泡澡的女修，要比黄灵泉少很多。

　　因此，楚休没再遇到波折，布置完成得很是顺利。

　　他操控着明月，回到洞府。

　　来到明月原本打坐的地方，盘膝坐下，双手合十，嘴唇微动，呢喃着晦涩咒语。

　　：“解——”

　　随着话音刚落。

　　明月缓缓睁开了眼，目露疑惑。

　　：“我睡着了？”

　　自从修为达到神通境后，她从未遇到，打坐修炼时睡过去的情况。

　　蹙眉思索良久，想不通其中关键，摇摇头便没有再多想了。

　　只是隐隐感觉胸口有点疼——

　　低下头，看向颇具规模的部位。

　　：“难道这就是传说中的二次发育？”

　　念及于此，她点点头，“的确，我娘曾经说过，发育的时候，会伴随着胀痛。”

　　“虽然我没有胀，但它痛啊，想来也算发育吧！！”

　　想着想着，明月不禁掩嘴笑了起来。

　　_______________

　　东市·神女息楼。

　　一间不起眼的房间中。

　　随着金光闪烁，浑身金灿灿的Q版楚休，从稻草人中飞出、

　　楚休肉身，眉心裂开，露出其中的金色神台。

　　Q版楚休速度快若奔雷，冲入神台，悬浮盘坐于被光茧包裹的天帝剑下。

　　楚休陡然睁开眼，眸子中神华流转。

　　___________

　　就在楚休意识回归之时。

　　另一边。

　　西市·凤仪楼。

　　狼淮等人议事的茶室中。

　　气氛异常沉寂。

　　十四位大圣，盯着狼淮手中，那颗不断跳动的血色肉球。

　　如此古怪丑陋的东西，真的能吃？

　　：“狼淮这是什么东西？”狼临问出了大家都想问的问题。

　　狼淮咧嘴一笑，将手中的肉球高高举起，“诸位别看这东西丑，它可是个好宝贝。”

　　说话间，他不再隐藏修为，大圣八层巅峰气息弥漫而出，满头长发被气息冲击得不断摇曳。

　　茶室中的大圣神色齐齐一变。

　　在座十五人，便是蝶山最强的男蝶妖。

　　平时低头不见抬头见，谁不知道谁的底细啊。

　　————“狼淮你什么时候突破到大圣八层巅峰了？”

　　————“我感觉你距离大圣九层都不远了吧！”

　　————“不可能啊！”狼临摇头，满脸难以置信，“我记得几日前你还是大圣六层，怎么可能几日之间，便突破到了大圣八层，就算你得到机缘，服下什么天地奇珍，也不至于这么快才对。”

　　大圣们吃惊的盯着狼淮，以及他手中那个不断跳动的诡异肉球，眸子中满是兴奋，狂热。

　　他们可不蠢，结合狼淮先前说的话，大概便猜到了狼淮修为暴增的原因。

　　：“这到底是什么东西？”

　　狼淮放下高举着的手臂，环视一圈，“诸位应该还记得，我先前提过的前辈吧？这东西就是那位前辈赐给我的。”

　　：“它具体是什么，我也不知，但，只要能提升修为，对我们来说便是好东西。”

　　：“可有什么副作用？”一位大圣问道。

　　问题问得相当关键。

　　大家都不是傻子，可不会相信，天上掉馅饼的好事。

　　这世上一切东西都是相互的。

　　获得什么，相对就要失去什么。

　　狼淮思忖片刻，坦然说道：“如今大家都是一条船上的人。”

　　“我也不兜圈子了。”

　　他指着手中的肉球，“吃下这个，我们便无法背叛那位前辈，否则，就会死。”

　　茶室之中，顿时鸦雀无声。

　　这世上没有那位强者，愿意将自己的生死，交到别人手中。

　　而且，他们根本没见过狼淮口中的那位前辈，万一对方穷凶极恶，他们这些人，落在对方手里，能讨得了好？

　　狼淮的话，无疑像一盆冰水，浇灭了除他以外，在场所有人心中的火热。

　　东西是好东西，但，他们不敢吃啊！！

　　十四位大圣前后的神态变化，狼淮自然看在眼中，不过，他并没有觉得意外。

　　：“诸位，三日之后，我们要做什么，就不需要我再叙述了吧？”

　　：“届时，我们还能否活着都是未知数，被人掌控生死又如何？是的，那位前辈的确在利用我们，但，我们何尝，不也是在利用那位前辈。”

　　：“现在我们已经被逼到深渊边缘，准备拼死一搏，实力当然是越强越好。”

　　闻言，在场诸位大圣，神色变幻不定。

　　大闹山主寿辰盛宴，他们自然知晓其中危险。

　　但，如果可以，谁又愿意死呢？

　　人都是有侥幸心理的，万一自己运气好活了下来，今夜吃下这个，岂不是要一生受人所制？

　　他们打心底，就抵触这种东西。

　　狼淮见他们还在犹豫，忍不住皱了皱眉。

　　就在他准备，用隔壁那些女蝶妖，去威胁这些人时。

　　一个幽幽的声音，响彻茶室，每一个角落。

　　———“与他们废话这么多作甚，不吃？那就去死好了！”

　　狼淮等人神色一变。

　　扭头四顾。

　　只见茶室门口，虚空扭曲。

　　一个身穿血袍，带着笑脸狐面具的男子，从扭曲的虚空中一步踏出。

　　圣王威压弥漫而出。

　　茶室气氛瞬间降到冰点，鸦雀无声，落针可闻。

　　血袍男子，狐狸面具左边眼眸，扫视一圈，嘴角咧开，露出一个残忍的微笑。

　　：“告诉本尊，你们想要如何选。”

　　：“是吃下这个与我合作，还是让本尊，现在就送你们归西？”

　　：“接下来，我数到三，谁不同意，本尊便送谁去死。”

　　此刻，在场除了狼淮外，其他大圣额头都冒出冷汗，相视一眼，快速传音交流着。

　　血袍男子轻笑，竖起一根手指，“三！”

　　一众大圣：？？？？


----------------------------------------

