# 第530章 寿辰盛会开始

__________________

　　：“时间到——”

　　血袍男子语气低沉。

　　一众大圣想骂娘的心都有了。

　　不是说好，数到三嘛？

　　你怎么不按套路出牌啊！！

　　面对圣王强者压迫。

　　有反应快的大圣，一咬牙，噗通一声，双膝跪地。

　　：“前辈，我愿意吃下这个。”

　　有人带头。

　　还在发懵的人，立刻反应过来，一个个跪在地上。

　　表示自己愿意吃下血色肉球，还请前辈高抬贵手，饶他们一命。

　　人啊，就是贱，不以势压人，强行逼迫一下，他们真的不会明白，自己现在的处境。

　　为了给男蝶妖们主持公道，楚老魔表示，自己真的付出了太多。

　　哎！我还是太善良了啊！

　　楚休扫了眼跪得整整齐齐的大圣们，心中暗叹。

　　：“小人办事不利，还请前辈责罚。”

　　狼淮一脸羞愧的低下头。

　　楚休并没有回答他的话，负手走到主位椅子上坐下。

　　双手搭在扶手上，右手有节奏的叩动着，发出咚咚咚的清脆声响。

　　跪在地上的大圣们，冷汗涔涔，战战兢兢，不敢发出丝毫响动。

　　见到这位大人的瞬间，他们便看出来，这位绝非什么善类。

　　他说要杀自己这些人，绝对不是开玩笑，也不是威胁，而是真的会出手、

　　狼淮垂着头，眼眸微微转动。

　　：“前辈为何坐在那里不发一言？”

　　：“不对，前辈已经没必要再说什么，接下来，该轮到我上场了。”

　　念及于此。

　　他陡然站起身，来到一名大圣身前，拿出一枚血色肉球，递送到他面前。

　　名为秦虹的大圣，艰难的咽了咽唾沫，抬手抓过肉球，放到嘴边。

　　肉球刹那间化为一道血色符文，钻入他嘴里。

　　楚休慵懒的靠在太师椅上，默默看着狼淮分发肉球。

　　这东西又名人印之术。

　　乃上古魔道炼丹术法。

　　炼制手法极端恶毒残忍。

　　将大量还活着的修士，如同炼丹一般将他们肉身神魂炼化，配上自身的神魂印记，便完成了人印之术。

　　楚休现在不能动用归一道，改造控制万族，便只能用这个术，来控制这些修士。

　　炼制人印之术的所需修士来源，当然是妖蛮。

　　当初，巨象圣王入侵红枫城。

　　楚休不仅抓了巨象圣王，还利用袖里乾坤神通，将其手下尽数摄取了过来。

　　他们便是炼制人印之术的主要材料。

　　数万修士炼制十几枚人印，绰绰有余，只要能拿到造化凝神花的花种，这点损失真的不算什么。

　　————“我感觉我快要突破了。”

　　狼临吞服下人印之后惊叫道。

　　他的身躯剧烈颤抖。

　　侧过头，看向其他人。

　　从气息上判断，发现他们居然也要晋级了。

　　：“我的天，这到底是何等宝物，效用居然如此强大。”

　　能拿出这种东西的人，又该何等恐怖。

　　狼临不敢继续想下去了。

　　心中对楚休的敬畏，已经达到顶峰。

　　：“诸位，还不快快去渡雷劫。”狼淮提醒道。

　　闻言，跪在地上的众人，下意识看向楚休。

　　没有这位的应允，他们可不敢贸然离去。

　　楚休微微颔首。

　　十四位大圣齐齐松了口气，站起身，恭敬对楚休行礼后，一个个抬手撕裂虚空，横渡而去。

　　刹那间，茶室中，便只剩下，楚休与狼淮两人。

　　狼淮脸上陪着笑，来到楚休跟前跪下。

　　：“大人，这次多亏您，不然我可能说服不了这些家伙。”

　　楚休慵懒的靠在太师椅上，眯缝着眼，“你干得不错。”

　　：“狼淮不敢贪功——”狼淮低头，“不知大人接下来可有指示？”

　　：“去做你该做的吧！”楚休摆摆手， 身影快速变得透明，最终消失不见。

　　狼淮低着头，“恭送大人~”，哪怕楚休离去了，他也不敢贸然抬头。

　　一刻钟后。

　　他抬起头，站起身，面无表情，推门而出。

　　：“接下来，就该处理这些女人们了。”

　　__________________

　　时间如水，一晃，便来到山主寿辰盛会这一天。

　　在这普天同庆的节日，银月蝶岛，尤为热闹。

　　四个坊市，张灯结彩，行人如潮，空气中充满喜庆的气息。

　　妖族孩童，手中拿着风车，在街道上追逐，嬉戏打闹，欢快的笑声，不绝于耳。

　　楚休看着此情此景，莫名想到了蓝星的春节。

　　想到春节。

　　脑海中不自觉，浮现一个苍老佝偻的身影。

　　楚休眸子中闪过一丝追忆。

　　哪怕在忘川河制造出的幻境中，老爷子也希望自己能好好活着，也在担心自己，挂念自己。

　　楚休心潮起伏，单手掐诀，刹那间稳住心神。

　　眼中的追忆逐渐消失，变得深邃如渊。

　　————涂山茶楼。

　　楚休第二次见到灵梦尊者本人。

　　这个人..妻，比之在虚镜中，看上去要更美几分，也更加勾人。

　　：“哎哟，楚道友您可来了，妾身还以为，你不会来了呢！”

　　由于要参加盛会的原因，今日茶楼并未开门，故而，没有其他客人。

　　楚休前来，灵梦尊者自然要亲自接待。

　　她身着一袭紫色长裙，发梢插着一根凤钗，扭着盈盈一握纤细腰肢，带起香风阵阵。

　　灵梦尊者抬起藕臂，轻轻挽住楚休的胳膊。

　　动作自然，不显得唐突，也不很亲昵，不会让人觉得有距离感。

　　楚老魔自然不会拒绝这种款待，反正有便宜不占王八蛋。

　　大不了完事后，叼着烟转身就走呗！

　　反正他楚渣男又不会负责！白.piao她不香嘛！

　　：“怎么，你就这般想我？”楚休挑起她白净光滑的下巴，盯着她那对魅惑的眸子，嘴角露出玩味的笑。

　　灵梦尊者抿着红唇，媚眼如丝，“楚道友乃世间人杰，妾身自然是想得紧。”

　　：“噢？”楚休笑容逐渐邪魅，“哪里想我？”

　　灵梦尊者美眸如水，扭捏着娇躯，嗲声道：“妾身哪里都想。”

　　不远处，看到这一幕，涂山情那张熟美的脸蛋通红。

　　：“娘，你也太不矜持了吧！”

　　：“这么辛苦的事，放着让女儿来就好了啊！”

　　___________


----------------------------------------

