# 第533章 本尊已经有道侣了

__________________

　　楚休回过神，收敛笑意，神色变得极为庄重肃穆，取出一个储物戒，就当着礼官，以及身后一众强者的面。

　　将其中的神元石，哗啦啦~腾入另一个储物袋中，然后递给礼官。

　　礼官目瞪口呆。

　　灵梦以及身后，排队送礼的人，也是瞠目结舌。

　　哪有人送礼直接送神元石的？

　　这种情况，发生在小门小户，倒也能够理解，毕竟神元石也算珍稀资源，硬通货币。

　　但，这是什么地方？

　　这里可是蝶山，今日乃蝶山山主寿辰盛会。

　　你直接送神元石，也就罢了。

　　你还特意将储物戒里的神元石，装进储物袋中，然后再送出去，是几个意思，连一个储物戒都舍不得呗？

　　面对周围投来的诡异目光，楚休满脸严肃，丝毫不觉得丢人。

　　自己家大业大是不错，但，谁让自己有系统这个吞金兽，需要他付出大量资源去填坑，现如今能节省一点，那就节省一点。

　　再说了，蝶山山主与他非亲非故，送对方太贵重的贺礼，他可舍不得。

　　楚休可没忘记他来蝶山的目的。

　　素晚秋与蝶山山主终有一战。

　　加上他还在图谋蝶山造化凝神花的花种，怎么想，两人都是敌非友。

　　既然是敌人，为何要送厚礼资敌？

　　至于面子....

　　面子又值几个神元石？

　　咳——

　　轻咳一声，礼官回过神来，接过楚休递来的储物袋。

　　神念透过储物袋扫了一眼。

　　拿出一个玉牌，双手捧着，递到楚休跟前。

　　作为蝶山的迎宾礼官，无论对方送的贺礼是否贵重，该有的尊重，还是得有。

　　楚休笑了笑，将自己的名字刻在玉牌之上。

　　这一次，幕后唱名之人，并未快速报出礼单。

　　明显被楚休的"厚礼"震惊到了。

　　片刻后。

　　宏大的声音才响起。

　　：“人族散修，楚休，送出五万神元石，恭贺山主大寿.....”

　　现场一片沉默。

　　进入仙姝殿的宾客，也是一阵沉默。

　　如果说，无间炼狱送出的贺礼，过于贵重，让大家震惊沉默的话。

　　楚休送出的贺礼，就是太不可思议，太离谱而令人无语。

　　简直无语子。

　　五万神元石？

　　您搁这搁这呢？

　　不过楚休这名讳，倒有点熟悉，貌似在什么地方听说过。

　　等等——

　　人群后面，一只狼妖大圣，嘴巴逐渐张大，尖着嗓子叫道：“他是人族圣体楚休！”

　　哗啦——

　　全场哗然。

　　所有人都从刚才五万神元石贺礼的无语中回过神。

　　人族楚休凶名在外，实力强大，深不可测。虽说是个散修，没什么背景，但却能与各大霸主势力的当家人相提并论。

　　都说人的名，树的影，他的出现，就犹如一颗深水炸弹，掀起了滔天波澜。

　　什么五万神元石贺礼，早被抛到了九霄之外。

　　妖蛮强者们，惊疑不定的盯着楚休。

　　都想看看，此人是否如传说中一般，拥有三头六臂。

　　楚休负手而立，用后脑勺看人，一副高手寂寞的姿态，根本没有送出五万神元石的自觉，任由灵梦尊者挽着手臂，犹如明星面对聚光灯走红地毯一般，在无数道目光的注视下，施施然进入仙姝殿。

　　进入仙姝殿正门，入目便是一个占地数十里的殿堂。

　　殿堂金碧辉煌，花团锦簇，中心有数十位身姿苗条婀娜，容貌俏丽的女修在轻歌曼舞。

　　一张张泛着青色宝光的巨大王座，悬浮在殿堂半空各处，显得杂而不乱。

　　若仔细看，就能发现，这些王座的摆放方位，甚是讲究，布置宴会场的人，竟然将这些王座当作一枚枚阵旗，组成了一个七品巅峰聚灵大阵。

　　当年皇天塔开启时，那场中州圣王聚会，无论是逼格，还是牌面，比之这里，差了不是一星半点。

　　楚休与灵梦尊者步入大殿。

　　高坐在王座上的强者们，纷纷投来视线，神色各异。

　　有人好奇，有人惊讶，有人仇视，也有人冷眼相对。

　　楚休像是没感受到这些目光一般，微微一笑，随便找了张王座，飞了上去。

　　妖蛮强者中，不缺体型巨大之辈，为了方便，故而王座就制造得很大，足足有十几丈高，六丈长，由一种青色金属打造，靠背扶手上，雕刻着生动的蝴蝶花纹，伸手轻轻触碰，冰冰凉凉，很是舒服。

　　楚休转过身，盘膝而坐。

　　灵梦尊者也在旁边，找了张王座坐下。

　　刻后，几位侍者，如仙女一般，翩翩飞来，手托玉盘，端上美酒灵果。

　　注视楚休的强者们，收回了目光。

　　楚休抓过一枚灵果，慢慢吃了起来，狭长的眸子微微眯起。

　　看似漫不经心。

　　意识却已分散出去。

　　此刻，楚老魔脑袋里就像装了无限监控器。

　　眼前视野，被划分成数万份，呈现金字塔格子状。

　　其中每一个视野，便代表一个蝶山女修。

　　她们每一个人，如今都成了楚休的耳目，替他监控整个蝶山。

　　最上方，最显眼，最大的视野，属于蝶山内务总管雾蝶。

　　她如今还在蝶山山脚迎宾。

　　楚休嘴角上扬。

　　宽大衣袖之中，右手快速掐诀。

　　眼前画面，除了属于雾蝶的视野外，其他人，齐齐一顿，片刻后，调转方向，分散在蝶山各个角落。

　　此时的她们，就像提线木偶，而楚休便是那提着线的幕后黑手。

　　：“好戏开始了！！”

　　____________

　　与此同时，蝶山东峰，山主大殿。

　　王座之上，蝶山山主猛然睁开眼。

　　明亮如星的桃花眼中，神华流转不休。

　　朱唇轻启喃喃自语，“这世上竟有如此诡异的术法。”

　　她抬起纤手，打出一个个印决，融入虚空中。

　　半刻钟后。

　　蝶山山主停下动作，唇角勾起。

　　：“闹吧，闹得越大越好。”

　　身披银甲的暗蝶走入大殿，半跪在地，低下头，“山主，红莲魔尊求见。”

　　蝶山山主娇躯斜靠在王座上，右手托着香腮，完美的瓜子脸上，没有丝毫情绪波动。

　　暗蝶欲言又止，片刻后抬起头说道：“山主，他应该是来提联姻之事的。”

　　：“您———”

　　蝶山山主朱唇轻抿，似乎在笑，眼神却很冷，“怎么？你们还想将我这个山主，推出去联姻？”

　　：“你们这些人，还有他们无间炼狱倒是打了个好主意。”

　　暗蝶额头冷汗涔涔，不知该如何回答。

　　蝶山山主缓缓站起身，长长裙摆拖在地上，“告诉他，我拒绝。”

　　：“可老祖那里....”暗蝶满脸焦急，却被蝶山山主挥手打断，她绝美的脸蛋上，绽放一抹笑意，“转告那个老东西，本山主有道侣了，用不着她来做红娘。”


----------------------------------------

