# 第536章 争相拉拢，再见素晚秋

____________________

　　这一刻。

　　蝶山山主，明亮的桃花眼中，有异彩闪烁。

　　她盯着楚休，唇角露出若有若无的笑意。

　　感受到周围火热的目光。

　　楚休嘴角上扬，伸出手，指着山魈圣王，“先前你得到的阵盘，便是本尊随手炼制之物。”

　　他此话一出。

　　全场哗然。

　　他在说什么？

　　八阶中品困杀阵盘。

　　是他随手炼制之物？

　　震撼，无比震撼！

　　没有人怀疑楚休在说大话。

　　在他们看来，如楚休这样的强者，根本没必要说大话，也不屑于说大话。

　　————“阵道大宗师，他绝对是一位阵道大宗师。”

　　一道道强大神念蔓延而出，强者们飞速交流。

　　————“你们觉得他可有说谎？”一名蛮族圣王，皱着眉。

　　————“想要看出阵道强弱，很是简单，能够布下八阶大阵便是阵道大宗师，不能布下八阶阵法便不是阵道大宗师，没有任何借口可以找，楚休根本没有说谎的理由，除非他不担心被拆穿后，沦为三族笑柄。”

　　圣王们交流完毕。

　　实力臻至圣王巅峰，还是一位阵道大宗师，要是能将这样的人物，拉拢过来....

　　念及于此。

　　大家看楚休的眼神都变了，就像在看一件稀世珍宝，无比火热，恨不能立刻将他打包带回家。

　　山魈圣王站起身，拱手朗声道：

　　：“众所周知，我天妖城没有门户种族之见，只要道友愿意来天妖城，我可替城主表态，许诺道友荣誉城主头衔，身份与城主等同。”

　　：“你天妖城做生意还行，实力差了一点，我觉得楚休道友，还是来我望山最好，望山妖族骁勇善战，可供楚道友驱使...”虎头人身的圣王站起身，瓮声瓮气道。

　　其他妖蛮强者，人族强者，自不愿落于人后，纷纷站起身，提出各种承诺，欲邀请楚休加入他们背后的势力。

　　在场都是活了几千年的老怪物了。

　　谁都不是傻子。

　　清楚知道，若有阵道大宗师加入，其他好处不说，宗门安全性上，至少都能提升好几倍。

　　如太易圣地，万妖谷那样拥有阵道大宗师的势力，谁想打上门，就要提前掂量清楚，能否啃下这块硬骨头。

　　别到时肉没吃到，牙被磕掉了。

　　面对拉拢，楚休内心毫无波动。

　　别说他只是这个时代的过客。

　　就算他就是这个时代的修士，以他现如今的实力，也没必要加入什么势力，给自己找麻烦。

　　见楚休面对他们的拉拢不为所动，争得面红耳赤的圣王们，渐渐的闭了嘴。

　　楚休拱拱手，“诸位道友的好意，楚某人心领了。”

　　：“我并没有加入势力的打算。”

　　他话说得很明了，不留余地，才是最高情商的拒绝。

　　就在大家失望之际。

　　楚休话锋一转，笑道：“当然，大家若是想要阵盘，或者布置宗门阵法，可以来寻我。”

　　：‘只要楚某空闲，定会出手。’

　　————“哈哈哈！有楚道友这句话，我就放心了。”山魈圣王哈哈大笑，没有拉拢到楚休要说不失望，那是不可能的，但，能从他手中，再买到高阶阵盘，也算意外之喜！

　　其他圣王，也站起身，表示对阵盘很有兴趣。

　　至于请他帮忙布置宗门护山大阵？

　　在场这些老怪物只要脑袋没进水，便不会邀请楚休帮忙布置护山大阵。

　　护山大阵对一个势力来说，就是最后的保护屏障，这东西，自己人来布置，用起来才最放心。

　　让楚休这个外人来布置，他们睡觉都会睡不好。

　　__________

　　待大殿安静下来后。

　　蝶山山主站起身，环视一圈，轻启朱唇，“三日已过，宝物交换结束。”

　　诸位强者正襟危坐。

　　重头戏要来了。

　　果然！

　　只听蝶山山主继续说道：“蝶山将取出造化凝神花的花种。”

　　：“能否成功催生，就看诸位的机缘了。”

　　：“当然，若是能催生成功，想要带走造化凝神花，至少要为我蝶山再催生出三朵造化凝神花。”

　　：“不知诸位可有异议？”

　　大殿一片安静。

　　没有人有异议。

　　造化凝神花的花种归属于蝶山，他们便要按照蝶山制定的规则来玩。

　　靠坐在王座上的楚休，闭着眼，监视着蝶山内务总管雾蝶的一举一动。

　　她来到蝶山东峰最深处，进入一个极为隐秘的密道。

　　接连用山主令牌，开启七道厚重青铜门。

　　进入一个篮球场大小的宝库中。

　　宝库中烟气氤氲，看不清具体珍藏着什么。

　　雾蝶轻车熟路，来到宝库最左边。

　　运转催动山主令牌，萦绕在四周的烟雾，仿佛活过来一般，自动朝两边分开。

　　一个碧玉祭台映入眼帘，祭台上方，摆放着一个巴掌大小的长颈玉瓶。

　　玉瓶整体碧绿，晶莹剔透，瓶身表面宝光流转，一看便知不是凡物。

　　雾蝶连续打了数千个印决。

　　碧绿玉瓶颤抖，下一刻，自动飞入雾蝶手中。

　　拿到玉瓶后。

　　雾蝶没有在宝库中停留，转身离开。

　　楚休眯着眼，心中喃喃：“也就是说，花种便在这玉瓶中。”

　　眼角余光扫视四周，他在衡量，是否现在动手。

　　：“这是一个机会。”

　　：“现在动手可以打蝶山一个措手不及，但，我还没确定玉瓶中是否有花种，若是没有，我岂不是白干了？”

　　忽的。

　　他感应一股熟悉的强大气息，正在朝仙姝殿横冲而来。

　　其他强者，神色也是一变。

　　纷纷扭头，朝仙姝殿正门望去。

　　楚休以及蝶山山主同样如此。

　　大殿正门处。

　　一道倩影出现，仿佛从始至终，她都在那里站着，一点也不显突兀。

　　女子身姿高挑婀娜，素裙飘飘，纤腰盈盈一握，雪白纤细的脖颈上是一张美得惊心动魄的鹅蛋脸，红唇如玉，琼鼻高挺，眸若星辰，眉如远山，绸缎般柔顺的长发，用一支桃花木簪束成一个道髻，发梢柔顺自然的披在香肩与后背。

　　：“素晚秋你来了——”

　　蝶山山主轻笑道，一笑倾人城，百花失颜色。

　　素晚秋拢了拢耳边的青丝，微微仰起下巴，平静的直视王座上的蝶山山主，轻启红唇，“我来了！”

　　：“现在开始？”蝶山山主平静的问道。、

　　美眸环顾一圈，素晚秋摇摇头，“不急，大家都等着催生花种。”

　　：“现在与你交手，无疑在耽搁大家时间。”

　　：“催生花种后再打架也不迟。”

　　蝶山山主颔首，摊开手，“既如此，请入座吧！”

　　：“好！”素晚秋看向楚休，眉梢露出一抹微笑。


----------------------------------------

