# 第537章 羡慕嫉妒恨的强者们

_____________________

　　楚休嘴角上扬，抬起右手，拍了拍王座，发出清脆响声。

　　素晚秋会意。

　　身形一闪，落在楚休身旁，双腿交叠，袅袅而坐，带起香风阵阵。

　　王座面积很大，容纳两人也不会显得拥挤。

　　看到这一幕，众人面露异色。

　　天下人都说楚休与素晚秋关系极好。

　　没曾想，两人好到了，可以坐一张椅子的地步。

　　素晚秋容貌极美，用闭月羞花，沉鱼落雁来形容也不为过。

　　在场一众女修中，在容貌方面，能与她过招的也就蝶山山主了。

　　关键她的实力，与她的容貌成正比，强到不可思议，而且她身后还没有势力牵绊。

　　这样的女修，简直完美，不知是多少男修的梦中神女。

　　试想一下，若是能与素晚秋成为道侣，他们背后的势力，岂不能白得一位巅峰强者？

　　只是想一想，都令人心向往之！

　　然而，大家心目中的神女，楚休只是随意的拍了拍身旁，她便乖巧的坐了过去。

　　是的，在大家看来，素晚秋的表现就是乖巧。

　　男修圣王们，看向与素晚秋并肩而坐的那个男人，眼珠子刹那间变成一对柠檬。

　　他们酸啊！打心底羡慕嫉妒楚休。

　　奶奶的熊，实力强大就算了，你特喵还是一位阵道大宗师，身边要有如素晚秋这样的神女为伴，简直不是人！是初生啊.....

　　男修们嫉妒楚休，女修们则嫉妒素晚秋。

　　特别是灵梦尊者。

　　楚休这样的男人，要实力有实力，要颜值有颜值，说话又好听，对女人的吸引力，就像素晚秋对男人的吸引力。

　　这世上，想要对楚休自荐枕席的女修强者，绝对不在少数。

　　灵梦尊者便是其中之一。

　　她相信，大殿中还有不少女圣王，与她的想法一致。

　　楚休无视周围羡慕嫉妒恨的目光。

　　侧看向身边气质发生了些许变化的女人。

　　两人离得很近，几乎是肩并肩，阵阵好闻的清香，从素晚秋娇躯上飘出，钻入楚休鼻尖。

　　楚休抬手打了个隔音禁制。

　　这才开口询问。

　　：“可有把握击败蝶山山主？”

　　素晚秋咧嘴一笑，眉眼弯弯如明月，“那是，老娘一个人，可以打她三个。”

　　见她如此自信。

　　楚休也笑了，“看来这些年你收获不小。”

　　：“战斗，闭关，战斗，闭关，持续了上百年，收获当然是极大的，小楚子——”素晚秋将红唇凑到楚休耳边，吐气如兰，“告诉你一个好消息，老娘我差不多摸到准帝境的门槛了。”

　　：“就问你惊不惊喜，意不意外？”

　　楚休眼眸一亮，手掌贴在她白皙滑嫩的脸颊上，将其脑袋掰正，“大概还有多久能够突破？”

　　素晚秋思忖片刻，“不出意外的话，给我五百年，就能突破准帝。”

　　：‘当然，若能得到造化凝神花，神魂得到升华，我有把握在一百年内，突破准帝。’

　　楚休颔首，达到素晚秋这种程度，闭关突破境界，往往短则百年，长则数千年，五百年时间，算是非常短的了。

　　：“四十多年前，我曾去寻找过你。”素晚秋没心没肺的笑道，“那时候，你的状态很奇异，我便没有现身打扰你，看了你一会儿，便离开了。”

　　楚休知道她说的奇异状态是什么。

　　当年，素晚秋与神鸦道人一战之后。

　　两人一别便是近百年。

　　期间，素晚秋不断挑战妖蛮人三族强者，寻求突破契机。

　　楚休选择入凡，进入中州大秦帝国，磨砺道心。

　　近百年时间，像是忘掉了修士身份一般，过着普普通通的凡人生活。

　　成功悟出道在脚下，入道，先入凡的道理。

　　道心终于迎来圆满，他实力也得到飞跃一般的进步。

　　楚休从记忆中回过神，问道：“你可与准帝老怪交过手？”

　　闻言，素晚秋神色变得凝重，“我的确遭遇过一位准帝，从气息上判断，他是一个妖族散修。”

　　：“实力强横，我与他交手数十招，不敌败走。”

　　：“好在那人并无杀心，否则，我现在，恐怕还在疗伤，根本来不了此地。”

　　楚休嘴角抽了抽，心中泛起惊涛。

　　不是他小见多怪。

　　因为，素晚秋话中的信息量，的确有点大。

　　一，她居然以圣王之境，与准帝交手数十招，然后才败走。

　　素晚秋的实力果然强悍。

　　二，就算那位准帝对她生有杀心，她也有把握从其手中逃离，只是会受伤而已。

　　：‘呵呵——’素晚秋拍拍楚休的肩膀，眉开眼笑，“怎么，被老娘的实力吓到了？”

　　楚休撇撇嘴，“曾经有两个人对我说过，我圣王巅峰时，横扫宇宙星空无敌，准帝都要在我脚下臣服。”

　　素晚秋露出一副你继续吹，我差点就信了的模样，连连点头。

　　：“对对对，你说得都对。”

　　就在两人说着悄悄话时。

　　蝶山山主的声音响彻大殿。

　　：“在场共有五十七位圣王，五十七枚造化凝神花的花种，大家一人一枚，若是不能催生成功，还需归还我蝶山。”

　　蝶山山主手握碧绿宝瓶，一枚枚指甲盖大小，漆黑如墨的种子，自动从瓶口飞出，射向四面八方，被一位位圣王抓在手中。

　　握着传说中的神物种子。

　　一些圣王因为激动而面色发红。

　　造化凝神花啊，有了它，就有了进阶准帝的可能性。

　　如果能成功催生....

　　如果能成功催生.....

　　越想，他们越是激动。

　　握着花种手忍不住颤抖，迫不及待闭上眼，开始催生花种。

　　素晚秋没着急，她低头观察着，静静躺在手掌心的花种。

　　它有指甲盖大小，漆黑如煤，看上去极为寻常，没有半点属于神物种子的特殊之处。

　　：“我修生命之道，想必让花种生根发芽开花应该不难。”

　　缓缓阖上美眸，运转圣王元力，调动大道，催生掌心花种。

　　楚休默默调出系统面板。

　　“统子你在吗？”

　　【桀桀桀——】

　　【宿主好久不见呀！】

　　楚休：“扫描看看能否用突破点，催生这枚花种！”

　　【扫描此物品，需要消耗突破点1000w，请问是否扫描】

　　“是——”、

　　【宿主突破点-1000w】

　　【剩余突破点：597.9亿】

　　【扫描开始，预计时间三刻钟~】

　　【1%】

　　【2%】

　　【3%】

　　......

　　【扫描成功】

　　【开始展示物品介绍】

　　「物品介绍如下点击查看」


----------------------------------------

