# 第539章 污妖女王素晚秋

______________________

　　素晚秋揉着眉心。

　　喃喃自语，“我的记忆貌似被某种神秘力量影响了。”

　　：“只记得那是一片灰雾世界，天地生机枯竭，唯有那一朵遮天蔽日的莲花，矗立在灰雾中。”

　　：“莲花多少瓣花瓣，我不记得了。”

　　：“莲花具体颜色，我也不记得了。”

　　素晚秋深吸一口气，神色极为凝重，“见到莲花的瞬间。”

　　：“其中有一个古老的意识苏醒。”

　　：“祂问我，是否愿意拿出大道，与祂交易....”

　　：“如果愿意，造化凝神花的花种，便会生根发芽然后开花。”

　　：“我脑子又没进水，当然选择拒绝。”说到这，素晚秋忍不住骂道：“挖这么一大个坑，就等人来跳，简直可恶。”

　　：“此等邪物，我辈修士人人得而诛之。”

　　：“总有一日，我会找到那株莲花的本体，然后将祂打得稀烂。”

　　瞅着她俏丽脸蛋上，露出的那一抹怪笑，楚休无奈的拍拍额头，“那株莲花绝非凡品，你馋人家身子就直说，何必如此冠冕堂皇，大义凛然。”

　　：“本尊羞于与你这虚伪之人为伍，你个妇道人家，与我相识这么多年，我的正气，你硬是一点都没沾染上？”

　　：“哎，罢了罢了！”

　　：“嘿嘿——”

　　被一语道破，素晚秋也不生气，默默看着楚休装完逼，怪笑一声，抬起玉臂揽过楚休的肩膀，一副哥俩好的模样。

　　比玉石都要晶莹几分的粉唇，凑到楚休耳边，喷出香风，拍到他耳朵上，“小楚子，姐姐我马上就要准帝了。”

　　“你小子最好给我放尊重一点。”

　　“否则的话.....”

　　楚休眉头一挑，撇嘴不屑道：“否则你要干啥？”

　　“否则——”素晚秋话语一顿，坏笑着在他脸上拧了一把，“否则一百遍啊一百遍。”

　　？？？？

　　楚休侧过头，与她对视。

　　两人嘴唇相距不足半寸。

　　鼻尖都差点挨在一起。

　　：“你馋我身子了？”楚休一脸怪异的问。

　　素晚秋长长的睫毛轻轻眨动，坏笑愈发浓郁。

　　如果硬要描述她现在表情的话。

　　就是大家手机上，第十八个表情。

　　：“滚滚滚....你这头老牛，休想吃我这颗嫩草。”楚休一脸嫌弃，手掌毫不怜惜的按着她的脸，将她推搡开。

　　素晚秋咯咯笑了起来，笑得眉眼弯弯，花枝乱颤，虽显得有失仪态，却是极为迷人的。

　　当年，两人在南域十万大山闭关百年，期间，论道完毕后，经常这般互相打闹，调笑，倒也习惯了。

　　笑了好一阵，素晚秋收敛笑容，没好气对楚休翻了个白眼，挺起胸冷哼道：“老娘我担心齁得慌，可不稀罕吃你这颗嫩草。”

　　她身材本就完美。

　　这一挺胸，有一种，横看成岭侧成峰的味道，那道似嗔似怒的白眼，其中风情，放眼整个天下，也唯有楚休能够享受。

　　若是换做旁人，多半已经心神失守，一脸痴呆，口水直流。

　　不过好在，咱们楚老魔，也是见过大世面的人，自不会露出丑态。

　　他只是在心中不断默念，“我是张.铁林，我是张.铁林.....”

　　：“嘿——小楚子你快看。”素晚秋拍拍楚休的肩膀，尖尖的下巴，轻点前方。

　　楚休朝她所指的方向看去，发现很多圣王已经睁开眼，脸上露出失望的神色。

　　看样子，他们失败了。

　　素晚秋压低声音笑道：“世间大道三千，也分强弱。”

　　：“他们的道太弱，那株邪莲看不上，故而，便没给他们交易的机会。”

　　：“这世上最可悲的事，不是被坑，而是连被坑的资格都没有。”

　　：“当真可笑！”

　　楚休微微点头，脸上露出神秘笑容，传音道：“晚秋啊，你想要造化凝神花嘛？”

　　素晚秋那对如秋水般动人的美眸中，闪过一丝涟漪。

　　素手拜拜楚休肩膀，深吸一口气，“小楚子我知道你希望姐姐早日达到准帝境，然后去杀那天奴。”

　　“但，你也不能为了姐姐我，折损你自己的大道啊！”

　　“你真的....”

　　“我哭....”

　　素晚秋伸出粉舌舔了舔手指，然后放在眼角抹了抹，象征性啜泣了几下。

　　楚休眼角抽搐。

　　实在压制不住吐槽之魂：“你能不能不要装得如此明显？”

　　素晚秋嘿嘿一笑，“下次一定....”

　　她盯着楚休的脸，右手重重拍到他的肩膀上，笑容收敛，神色变得极为凝重，“你小子疯了？”

　　：“大道折损，影响着你的未来，你愿意用你的未来，换取姐姐神魂蜕变？”

　　：“说，你小子是不是馋老娘身子？”

　　楚休不屑的撇撇嘴，“你脸皮咋这么厚呢？”

　　：“你说的下面，还是上面？”素晚秋挤眉弄眼。

　　突如其然的车开得措不及防。

　　车轱辘从楚休脸上一碾而过。

　　楚休竖起国际指， 板着脸传音道：“不开玩笑了，我真的有把握，给你弄来造化凝神花。”

　　见他如此严肃，素晚秋也变得郑重起来。

　　：“不会折损大道根基？”

　　楚休摇头，“你看我像那么蠢的人嘛？”

　　闻言，素晚秋的眸子亮了，欢喜之意，溢于言表。

　　：“好小子——”

　　楚休目光扫视全场，冷冷一笑：“你觉得蝶山，为何会要求，成功催生出凝神花之人，必须再为蝶山催生出三朵凝神花？”

　　不等素晚秋回答。

　　楚休紧接着说道：“我猜造化凝神花，一朵的作用不大，至少需要三朵。”

　　素晚秋美眸半眯，轻轻颔首，觉得楚休说得很有道理。

　　：“实力越强，神魂蜕变所需要的凝神花数量应该就越多。”

　　他指着眼前身着一袭素裙，风姿绰约，倾城绝世的素晚秋，“而你，需要的数量，肯定更多。”

　　：“我有把握在不折损自身大道根基下，无限催生出凝神花，但是，需要大量凝神花种子。”

　　素晚秋笑了。

　　朝蝶山山主方向瞥了一眼。

　　：“你想将蝶山的花种抢来？”

　　楚休一脸大义凛然，捻着下巴上，不存在的胡须，“宝物有缘者居之，造化凝神花种与我有缘，岂能说是抢？粗俗，我明明是拿....”

　　“对对对——”素晚秋连连点头，一副你说什么我都依你的模样，“你大，你说什么都对。”

　　：“滚——”

　　楚休都被她气笑了。

　　：“你这污女飙起车来，未免太快了些....”

　　：“说得你好像真的看过一般。”

　　：“抱歉，我真的看过~”素晚秋又露出第十八个表情，“有一次，你在寒潭中洗澡。”

　　：“老娘我当时就在水下面隐匿着。”

　　：“桀桀桀——”

　　：‘就问你惊不惊喜，意不意外？’

　　楚休：.......


----------------------------------------

