# 第549章 楚休一怒，天帝剑惊天地

____________________

　　直面一位准帝。

　　而且还处于对方的小世界中。

　　楚休面临的压力之大，犹如被一个世界碾压。

　　脚下地板寸寸龟裂，浑身骨骼咔嚓作响。

　　金色血珠顺着毛孔溢出。

　　：“人族圣体你当真以为老身不敢杀你？”

　　蝶山老祖神色平淡，漆黑沧桑的眼眸，没有任何情绪波动。

　　楚休在她眼中，也就是一个比较出众的年轻人。

　　天赋高，实力强又如何？

　　终究不过圣王而已。

　　圣王与准帝的差距。

　　就好似云泥。

　　何为准帝？

　　以自身大道与天道相融，道宫神通树化作小世界，能够动用世界之力，方为准帝。

　　达到准帝境界，修士已经有一部分，行使天道权柄的能力。

　　故而，准帝又被人尊为至尊。

　　这种存在，只有同阶能够与之对抗。

　　数量再多的圣王，也不够一尊准帝杀的。

　　当然，如楚休，素晚秋这样的怪胎并不在此列。

　　：“杀我？”

　　满脸是血的楚休，脸上露出狰狞的笑容。

　　：“老梆子，你该不会以为自己真的能做到吧？”

　　蝶山老祖漆黑眼眸逐渐眯起，杀机蓬勃而出，探出右手朝楚休拍去。

　　作为女人，被人骂老梆子，她动了真怒，要教这个年轻人一个乖。

　　要让他亲身体验，圣王与准帝之间的巨大差距。

　　楚休浑身金焰升腾，黑袍猎猎作响，双目金色仙光熠熠，宛如神佛降世，扛着整个世界的压力，腰杆依旧挺得笔直。面对准帝出手，头颅高昂，眼中没有丝毫惧意，嘴唇开合，淡淡吐出一个字，“天——”

　　一个“天”字吐出，天地寂静。

　　小世界中的一切都暂停下来。

　　天空中飘动的云彩，青草平原上奔跑的小兽，天空中翱翔的灵禽。

　　波光粼粼的湖面，摇曳的青竹，飘落在半空的树叶，一切都静止下来。

　　这一刻，楚休整个人像是化作一柄将要出鞘的绝世神剑。

　　一股霸道强绝，仿佛连宇宙都能倾覆的剑意，冲霄而起。

　　蝶山老祖瞳孔陡然收缩成针眼大小，浑身冰寒，强烈到极致的生死危机浮现于心头。

　　自己会死、

　　自己绝对会死。

　　那是一种强者特有的直觉，没有任何道理可言。

　　蝶山老祖的动作停滞了。

　　原本古井无波，似乎看淡人世间万物的眼眸，此时不断颤抖，变得极为震惊。

　　她盯着眼前这个年轻人，脸上神色变幻不定。

　　觉得极为荒谬与不敢置信。

　　这怎么可能。

　　楚休到底做了什么。

　　要知道她蝶山老祖，可是准帝至尊，大帝不出，她便是站在这世间绝对巅峰的存在。

　　楚休算什么？

　　区区圣王而已，天赋再强，在她眼里，也是蝼蚁一样的小角色。

　　他怎么可能待给自己这般强烈的危机感。

　　怎么可能啊！

　　楚休嘴角上扬，吐出第二个字，“帝——”

　　轰隆——

　　小世界剧烈震颤。

　　这次，比先前蝶山老祖发怒时，强烈了不知多少倍。

　　形成实质的无上剑意，割裂小世界的苍穹.....

　　显化于蝶山上空。

　　无数修士，只觉头皮发麻，有种天地将倾的惊悚敢。

　　有人抬头，隐约间看到九天上出现一柄剑。

　　它之巨大，横贯千万里。

　　犹如简直帝王般，俯视天地万物，贯彻宇宙洪荒。

　　剑身透明隐约可见，比山岳还要宏伟巨大的漆黑剑柄上，雕刻着一条活灵活现的黑龙。

　　黑龙盘旋腾跃，吞吐日月光辉，仰天长啸，发出一声震铄万古的龙吟。

　　：“那是什么....”

　　有大圣瑟瑟发抖，匍匐在地。

　　不少直视神剑的小圣，承受不住剑意压迫，眼珠爆裂，两行血水顺着脸颊滑落。

　　小圣之下的修士更是不堪，连抬头看那柄剑的资格都没有。

　　就连圣王都被那无上剑意所慑，低下了高傲的头颅。

　　恐怖！！

　　绝世大恐怖...

　　悬在九天之上的那柄剑,若是落下，谁都无法预测会发生什么。

　　整个蝶山恐怕都会从妖蛮疆域抹去。

　　不——

　　暗蝶颤栗，喃喃自语：“这一剑若是落下，剑意所笼罩的区域，都会化为虚无。”

　　：“没人能够活下来，包括圣王.....”

　　：“到底发生了什么。”

　　山主大殿中。

　　蝶清歌负手而立，抬头望天，“好强大的一剑。”

　　：“准帝恐怕都难以接下。”

　　雾蝶娇躯颤抖如筛糠，咬着唇瓣，提醒道：“山主，老祖小世界中出事了。”

　　“嗯——”蝶清歌轻轻点头，脸上露出一丝微笑，“我能感应到，这一剑是我那夫君施展而出的。”

　　：“老家伙肯定惹他生气了。”

　　：“这样也好，免得她总是摆出那副高高在上，不将任何人放在眼里的讨厌姿态。”

　　：‘啊这....’

　　雾蝶一脸无语，“再这样下去，我们恐怕都要死。”

　　“走吧，我过去看看...”

　　蝶清歌整个人，化为一道青烟，消失于大殿门口。

　　___________

　　准帝小世界中。

　　蝶山老祖脸色发白。

　　养了十万年的天帝剑，快要出鞘那一刻有多恐怖，楚休本人都难以预测。

　　不过他猜测杀一个准帝应该没难度。

　　如今，看到蝶山老祖的表现，倒是印证了这一点。

　　被天帝剑的剑意锁定，蝶山老祖如坠冰窟，有种下一刻就要被斩灭的错觉。

　　如过将天帝剑，比作超级.核..弹，那么现在的楚休，就是掌握启动开关那个人。

　　他只需要轻轻一按，眼前的一切都会化为虚无。

　　包括这个小世界，也包括蝶山老祖这位准帝至尊。

　　：“住手.....”

　　蝶山老祖终于扛不住压力，急切开口。

　　她怕了，真的怕了。

　　眼前这个年轻人，真的太恐怖了。

　　一言不合，就要与她拼命啊。

　　疯子，这个疯子！！

　　蝶山老祖到现在，都还不知楚休到底动用了什么底牌，竟如此可怕，让她都感到无力绝望。

　　楚休神色平静的看着蝶山老祖，他只要再吐出一个“剑”字。

　　天帝剑便会彻底出鞘。

　　届时，这个老梆子连渣都不会剩下。

　　：“年轻人，你我并无生死大仇，动用这样的底牌杀我并不值当。”

　　蝶山老祖强行镇定下来。

　　：“我不喜欢年轻人这个称谓。”楚休淡淡开口。

　　蝶山老祖眼角抽搐，她听出了楚休语气中的不屑，不过她却不敢再说什么狠话，只好放下准帝至尊的架子，点点头道，“我知道了。”

　　：“怎么回事？”

　　熟悉的声音远远传来。

　　蝶清歌的倩影落在楚休身边。

　　：“夫君谁惹你生气了？”

　　她斜撇了蝶山老祖一眼。

　　楚休侧过头，面无表情，看向她，“你来得正好。”

　　：“告诉这个老梆子，是我舔着脸高攀你，还是你倒贴我。”

　　蝶清歌掩嘴轻笑，一对桃花明媚善睐，“当然是妾身倒贴夫君了。”

　　楚休嗤笑一声，深邃漆黑的眼眸，转向蝶山老祖，“老梆子听到了嘛？”

　　：“是你蝶山赶着倒贴本尊。”

　　：“你凭什么在我面前摆出那副高高在上的姿态？”

　　：“你凭什么对我召之即来挥之即去？”

　　：“啊，告诉本尊，你凭什么？”

　　：“准帝了不起啊？你信不信老子现在就一剑斩了你！”

　　蝶山老祖被一声声老梆子骂得眼角直跳，心中怒火升腾，却还要强行压制了，这样的憋屈，令她这位准帝，差点吐血。

　　「长得帅的漂亮的，看到这里已经加入书架了哈！」

　　「天气转冷，马上过年，大家注意保暖，也不要阳了」


----------------------------------------

