# 第553章 老司姬与楚老魔

_________________

　　啊——

　　一声凄厉惨叫，打破了山谷的平静。

　　惊得群鸟乱飞，灵兽奔逃。

　　涓涓溪流荡起涟漪，开满各色花朵的树木摇曳，花瓣树叶飘飞。

　　山脚下。

　　恭敬候在溶洞外的狼淮身躯一颤，脸上闪过惶恐与敬畏。

　　紧接着，溶洞中，再次传出一声凄厉惨叫。

　　第二声...

　　第三声...

　　.....

　　惨叫声此起彼伏。

　　一滴冷汗顺着额头滑落，狼淮心中发颤。

　　他清楚的知道山洞之中，此时正在发生的事有多可怕。

　　楚休离开蝶山大半个月期间。

　　狼淮带着他的十四位小伙伴，抓捕了大量敌对妖修，昨日一起送到了此地。

　　山洞中。

　　看着周身血气萦绕，盘膝而坐的楚休。

　　一旁的素晚秋弯月般的黛眉微微一蹙。

　　楚休单手掐着道诀，前方漂浮着一个拳头大的鲜血圆球。

　　其中数千妖修神魂，神色狰狞，嘴巴张得老大，发出鬼哭狼嚎之声，极为刺耳。

　　察觉到素晚秋皱眉，楚休抬起头，猩红的眼眸看了她一眼，舔了舔唇角，咧嘴一笑，沙哑道：“可是看不下去了？”

　　：“你也觉得我十恶不赦？”

　　素晚秋摇摇头，“非我族类，其心必异。”

　　：“杀了也就杀了。”

　　：“那你为何皱眉？”楚休好奇的歪了歪头。

　　：“这种秘法，杀戮太重，对你不是好事，容易道心蒙尘，生出心魔。”素晚秋美眸中闪过一丝忧虑。

　　：“心魔？”楚休摇头喉咙中发出低沉的笑声，“我便是世间最凶恶的魔，又何惧什么心魔。”

　　瞅着她眉宇间不散的忧愁。

　　楚休笑了笑，解释道。

　　：“别担心，我提前吩咐过了，狼淮他们抓的妖族，都是十恶不赦，乱杀无辜的恶徒。”

　　：“杀这样的人，对我的心境来说，有益无害。”

　　素晚秋没好气，“滚滚滚——”

　　：“谁担心你这小子了。”

　　：“真的？”楚休坏笑。

　　素晚秋恶狠狠瞪了他一眼，“当然真的。”

　　：“你忙着吧，事后老娘再与你算账。”

　　说完，她转身离开山洞。

　　见到她出来。

　　候在山洞外的狼淮，连忙跪下行礼，“见过素大人。”

　　素晚秋看都没看他一眼，全当对方是空气。

　　离开山洞后，飞上一株古树，盘膝闭目。

　　______________

　　五日后。

　　一袭黑袍的楚休，神色疲惫，走出山洞。

　　随手将一枚戒指抛给跪在地上的狼淮。

　　：“其中共有十五枚人印，其中两枚是圣王级，大圣巅峰吞下后，有八成几率成为圣王，其余十三枚能将修为推到大圣巅峰。”

　　闻言，狼淮心中狂喜，连连磕头，“多谢大人恩赐。”

　　楚休摆摆手，俯视这只蝶妖，淡淡道：“世间万物都有其代价，得到什么，相应就要失去什么。”

　　狼淮闻言脸上狂喜之色逐渐收敛，匍匐在地，一副乖乖聆听教诲的模样。

　　他这样的态度。

　　楚休很是满意，微微颔首，继续说，“何为圣王？”

　　不等狼淮开口回答。

　　楚休继续道，“如果说大圣是寻道的一个阶段，那么圣王便是悟道的阶段。”

　　：“寻道，寻道，寻到了道，才能悟道，你们没有道，却突破了圣王境，达到了悟道阶段。”

　　：“这样的状态，犹如空中楼阁，镜花水月，空有圣王力，却没有圣王道，实力比之同阶自然天差地别，本尊又将这样的圣王，命名为伪圣王。”

　　：“成为伪圣王后，修为会被固化，此生无法再更进一步，这样的代价，你愿意付出吗？”

　　楚休漆黑深邃眼眸，静静俯视着，匍匐在地的狼淮。

　　这是个狠人。

　　他对这样的人，没什么恶感，反而，从其身上看到了自己曾经的影子，加上利益催使，他才决定帮助对方。

　　他将一切都说得明明白白了。

　　狼淮要怎么选，全看他自己。

　　狼淮深吸一口气，挪动着膝盖，衣袍摩擦得地面沙沙作响，趴到楚休脚边。

　　：“多谢大人告知小人其中利害。”

　　狼淮发自内心的感激道，“从决定反抗的那一天开始，小人便知道，我这一生定然不得善终。”

　　：“如今大人赐予小人变强的机会，小人又怎会退缩。”

　　：“去吧——”楚休摆摆手。

　　狼淮重重磕了几个头，起身朝山谷外走去。

　　他没有飞行，更没有撕开虚空横渡。

　　而是用双腿，不疾不徐的离开山谷。

　　这是对楚休大人的绝对尊敬....

　　：“他也是一个可怜的家伙。”

　　素晚秋踩着行字秘，闪身来到楚休身边。

　　：“他执念太深，就算不吃人印，此生大圣境也到头了。”楚休幽幽说道。

　　素晚秋在他屁..股上狠狠拍了一巴掌，嘿嘿怪笑：“还不是被你小子蛊惑的，他心魔也是你引出来的吧？”

　　：“你还真是个大魔王呢！”

　　楚休挑眉，抬手薅住素晚秋的长发。

　　老司姬也不示弱，一手抓楚休耳朵，一手抠他鼻孔。

　　一男一女像市井凡人一样，扭打在了一起。

　　旁人若看到这一幕，定会被惊掉下巴。

　　要知道这两人可都是巅峰圣王。

　　准帝不出，他们可称无敌的存在。

　　____________

　　黄昏西斜。

　　一青一金两道流光划破天际。

　　对直朝人族疆域飞去。

　　：“小楚子我还是有点不敢相信，你能在不折损大道的前提下，催生造化凝神花。”

　　与楚休并肩飞行的素晚秋，侧过头来，一脸狐疑。

　　那株通天巨莲，她是见过的，绝对是一尊恐怖的存在。

　　以她的眼光来看，对方至少是大帝级别，总之准帝不可能那么强。

　　素晚秋还是有点不敢相信，楚休能从那样的存在手中薅到羊毛。

　　楚休哼了一声，“你不相信我？”

　　素晚秋点头，秋水一般的美眸眨动着，一副宝宝的确不信你的娇憨模样。

　　：“那我们打个赌如何？”楚休嘴角上扬，露出渣男牌温和微笑。

　　看到他这个笑容，素晚秋立刻警惕起来，“你想怎么赌？”

　　楚休笑容愈发柔和，“如果我输了，任由你处置。”

　　：“那你赢了呢？”素晚秋急忙问道。

　　：“如果我赢了.....”

　　楚休摩挲着下巴，想到什么，眉梢笑意更盛：“你懂的....”


----------------------------------------

