# 第556章 解毒，离去

___________________

　　天机妙术持续了一天一夜。

　　那种奇异波动逐渐消失。

　　玄机道人睁开眼，长舒一口气，脸色略显苍白。

　　他没有打扰素晚秋，默默站起身，顺着浮桥来到湖岸边。

　　：“玄机你....”

　　青羊道人满脸担忧，迎了上去。

　　：“无碍....”玄机道人摆手，“消耗略大而已，休息几日便好。”

　　楚休上下打量这个温文尔雅的中年道人，问道，“我有一事，还请玄机道友解惑。”

　　：“楚道友但问无妨。”玄机道人很是洒脱，苍白的脸上挤出一丝笑意。

　　楚休点了点头，问出心中疑惑。

　　：“不知玄机道友的天机妙术从何处所得？”

　　：“楚道友是想问那上古洞府所在之地？”玄机道人笑道。

　　见楚休颔首，玄机道人思忖片刻，缓声说，“当初进入那处上古洞府的人不少，此事也并非什么秘密，告知楚道友自然无妨。”

　　：“洞府位于中州，清风帝国。”

　　：“楚道友若想寻找那上古洞府，贫道建议你还是放弃吧！”

　　：“哦？”楚休挑了挑眉，“难道另有隐情？”

　　：“楚道友有所不知，上古洞府存在于一个空间秘境中，当年开启之时，不少圣王境进入其中，为了争夺宝物，大打出手，导致空间崩塌涅灭，上古洞府被卷进虚空漩涡，就此消失不见，现如今没人知道洞府被卷到了何处....”

　　楚休沉默，暗道可惜。

　　虚空巨树秘境位于中州，上古洞府也位于中州，两者之间是否有联系？

　　不！

　　至少天机妙术与三生石碑之间，存在一种说不清道不明的联系。

　　楚休实在想不通。

　　只好等素晚秋醒来后，问问她在天机妙术中看到了什么。

　　继续等待。

　　半日后。

　　黄昏西斜，夕阳染红大地山川。

　　一缕淡红斜阳投射进湖心亭中，映照在素晚秋身上，将她的素裙染成红色。

　　美人雕塑一般，一动不动的素晚秋，陡然睁开眼。

　　眸子中溢出两束仙光，击穿虚空，荡起水波般的涟漪。

　　红唇微张吐出一股白色烟气。

　　半刻钟后。

　　她身上的神异渐渐消失。

　　眸子中仙光内敛，变得清澈明媚。

　　环顾一圈，站起身，离开湖心亭。

　　：“如何？”楚休问道。

　　他这样问，当然不是担心素晚秋身上出看什么问题，而是询问天机妙术如何。

　　素晚秋颔首，赞叹：“很神奇的术法。”

　　：“详细待我们离开后再说。”

　　：“行——”楚休点点头。

　　见两人说完话，青羊道人立刻投来急切希冀的目光。

　　玄机付出这么大的代价，就是为了请楚休为龚如玉解毒。

　　如今该楚休兑现承诺了。

　　：“你那副怕我跑了的表情是怎么回事？”楚休盯着青羊道人，不屑的撇撇嘴，“我楚休可是说一不二，从不骗人的君子。”

　　“说到做到，便是我的为人准则，又岂会对你们失言？”

　　被拆穿心思，青羊道人脸上露出尴尬而不失礼貌的笑，“不知楚道友何时出手？”

　　：“行了行了~”楚休摆手，“你把人带过来吧！”

　　闻言，青羊道人长舒一口气，对楚休拱拱手，“还请楚道友稍待，老道去去就来。”

　　语毕，他整个人没入虚空，消失不见。

　　没让楚休久等。

　　一刻钟不到，青羊道人便折返了回来。

　　跟着他一回来的还有一个女子。

　　她穿着一袭干净的蓝色衣裙，头发湿哒哒的贴合在白皙光滑的额头上，看样子才使用了去尘决，便匆匆来到了这里。

　　再次见到楚休，龚如玉神色复杂，眼眸中少了仇恨，更多的是畏惧。

　　眼前这个俊美到完美的黑袍男子，对她来说，就梦魇般的存在。

　　每每想起噩梦中的场景，她就忍不住身体发颤。

　　玄机道人将龚如玉拉到身边，对楚休客气说道：“楚道友劳烦你出手了。”

　　：“好——”

　　楚休点头，走上前。

　　随着他的靠近。

　　龚如玉的娇躯逐渐绷紧。

　　：“你很紧张？”楚休轻笑。

　　龚如玉低着头，眼睑低垂，抿着嘴唇一言不发。

　　楚休单手掐诀，施展丹经毒卷中的法印。

　　右手食指按在龚如玉眉心。

　　：“第一次，可能有点疼，你忍着点，慢慢的就很舒服了。”

　　楚休清朗的声音传入耳中，龚如玉还没来得及反应，就感到眉心一阵刺痛，下一刻，脑海一片空白，像是有人拿着刀，在脑袋中不停搅拌。

　　一根根蠕动着的紫黑色经络，爬上她白皙的脖颈，脸颊。

　　龚如玉双眼翻白，神色狰狞，浑身抽搐，口中发出凄厉惨叫。

　　青羊道人连忙按住她的肩膀，不让其倒在地上。

　　龚如玉浑身被汗水打湿，如刚从水中捞出一般。

　　随着时间流逝。

　　龚如玉终于疼晕过去。

　　：“楚道友这....”

　　青羊道人一脸担忧。

　　楚休瞥了他一眼，淡淡说，“要不你来？”

　　说话间，就要将按在龚如玉眉心的手指挪开。

　　青羊道人连忙道：“不不不，楚道友别误会，老道没这意思，还请你继续。”

　　：“那就闭嘴。”楚休没好气道。

　　他清楚这老道士心中所想。

　　无非觉得自己在报复他徒儿。

　　妈的，我楚某人好歹也是圣王强者，岂会这般没品，就算要报复，也是光明正大报复，又怎会暗戳戳的下黑手。

　　解毒持续了一夜。

　　期间龚如玉醒来过几次。

　　很快又会被疼晕过去。

　　直到天边泛起鱼肚白。

　　楚休印决一变，口中低喝：“收——”、

　　按着龚如玉眉心的食指，向后狠狠一扯。

　　一道筷子粗细，三寸来长的紫黑烟雾被拖拽出来。

　　楚休取出一个空玉瓶将其收了起来。

　　龚如玉脸上可怖的紫黑经络尽数消失。

　　：“她精气亏损严重，修养几个月就好了。”

　　楚休扭了扭脖子，补充道：“只要有足够资源，修为也很快能恢复到大圣境。”

　　青羊道人颔首，旋即抱起尚处于晕厥的徒儿，闪身消失在原地。

　　：“青羊一直将这丫头当作孙女，关心则乱，失礼之处，还请楚道友海涵。”玄机道人无奈摇头，为青羊道人的失礼向楚休道歉。

　　：“无妨！”

　　楚休摆手，侧头看向素晚秋，“我们也走吧！”

　　素晚秋嗯了一声。

　　两人与玄机道人道别之后，撕开虚空横渡而去。

　　很快便远离了天渊长城。


----------------------------------------

