# 第561章 这个妖精

_______________________

　　天素峰上空，层峦叠嶂的白云彩虹间。

　　女人凌空而立，身姿婀娜，犹如凝脂的雪白肌肤，被一袭绣金凤花纹的黑色长裙，衬托得愈发白皙娇嫩，在阳光照射下，泛起莹莹光辉，异常迷人。

　　她来到十万大山之前，明显精心打扮过一番，尖俏的绝美的瓜子脸上画了淡淡妆容。

　　酒红的眼影，让她看上去清新脱俗，又带着几分勾人夺魄的妩媚。

　　微笑时嘴角那对浅浅酒窝，凸显了几分跳脱活泼。

　　如果让楚老魔来总结的话。

　　这是一个端庄高贵，妩媚勾人，清纯活泼，一系列气质结合的美丽女人。

　　配上她蝶山山主的尊贵身份，对人的杀伤力，只能用无解来形容。

　　楚休站在洞府门口，与高天上的女人，遥遥相望，双目一阵恍惚。

　　呔！哪来的妖精，竟敢对本尊施展魅惑之术。

　　说！你是不是觊觎老爷我的千亿资产？

　　腹水难收的道理我懂，你这只妖精休想.....

　　望着沉默不语，呆呆傻傻的夫君。

　　踏着软绵白云的蝶清歌，素手掩着朱唇轻笑，嘴角勾起一个迷人弧度。

　　心中暗笑。

　　为了今日，她可没少准备。

　　尚未下楼船之前，她就想好了，既然楚休现如今，是她蝶清歌的夫君，那么这次见面，便不能弱了气势，要给某人一个下马威。

　　当然，这里的某人，指的不是楚休，而是老司姬本姬。

　　先前她用的万里传音，可不是神念传音。

　　一嗓子吼出来，不仅楚休听到了，闭关中的素晚秋同样听见了。

　　蝶清歌是在向她宣战。

　　我就明目张胆来抢人了，你又能怎样？

　　一对亮如星子的漂亮桃花眼，眺望着天素峰上的黑袍男子，嘴角微翘。

　　她万万里迢迢，来到人族疆域，原因有二。

　　一，她好奇夫君口中的造化究竟为何物。

　　当然，作为蝶山山主，站在这个世界巅峰的存在，她什么机缘宝物没见过。

　　单纯臆断，楚休所说造化，是在夸大其词，想要她来人族疆域的委婉说法，至于造化一事，她其实并不是很在意，只是有一点点好奇，仅此而已。

　　二，她在蝶山闭关清修太长岁月，想出来走走，嗯，顺便来找一下楚休这位夫君，向素晚秋耀武扬威，说一句你男人不错，我就先拿下了。

　　不要觉得这理由很可笑。

　　到了她们这种程度，除了对准帝至尊境界的追求外，对凡尘俗世已经不是很在意，常人口中的意气之争，对她们来说就尤为看重了。

　　当然，无法否定的是。

　　她心底其实是想念楚休这位夫君的，否则，绝不会离开妖族疆域，偷渡来到人族疆域。

　　蝶清歌作为蝶山山主，天知道多少势力的细作在盯着，她贸然来到人族疆域，其中危险不言而喻，也从侧面表现出她的胆大性格，与对楚休的信任。

　　她相信楚休不会对她不利。

　　蝶清歌也没看错楚老魔。

　　楚休以魔头自居，自认不是好人，对人族的归属，并不算强烈。

　　你与他说什么，阵营之争，理念不同，种族百万年血仇？

　　然后，以此为借口，让他出卖自己睡.过的女人？

　　楚老魔只会呵呵一笑，旋即一拳将那人狗头打爆。

　　____________

　　肌肤犹如凝脂般的素手，拢了拢垂在肩头的乌黑秀发，蝶清歌眼帘低垂，长而浓密的睫毛轻颤，似喜似羞，一颦一笑，夺人心魄，“夫君为何这般看着妾身。”

　　虽说接触不多。

　　但，这位御姐女王，相当会get楚老魔的爽点。

　　这个男人喜欢的不是矫揉造作的大家闺秀。

　　也不是孤高冷傲，披靡天下，不可一世的神女。

　　而是那种高高在上，身份尊贵，俏丽无双的女人，不经意间流露出的那一抹娇羞。

　　如此这般，他的虚荣心就会被满足，并且非常得意。

　　瞧瞧他现在，怎么也压不下的嘴角，蝶清歌便能猜到自家夫君的心绪。

　　楚休嘴角上扬，满意的点点头，抬手撤掉笼罩天素峰的透明光罩。

　　：“娘子进来吧！”

　　蝶清歌颔首，黑色华丽长裙，裙摆纷飞，犹如一只暗夜中美丽蝴蝶，于空中翩翩起舞，隐约可见，雪白光滑如象牙般的紧致长腿，惊艳了万古。

　　老楚深吸一口气。

　　心中暗叹，这女人越发有味道了。

　　腹水难收，腹水难收，我要矜持，万不能上这只妖精的当！

　　清雅好闻的香风钻入鼻尖。

　　风华绝代的女人，已无声无息立在楚休身旁。

　　裙袖下垂，露出一截白皙藕臂，自然而然的挽住他臂弯，娇躯微微倾斜，靠进他怀中。

　　假模假样的扭头四顾，在楚休耳边吐气如兰问道。

　　：“夫君，怎不见素晚秋道友？”

　　楚休抽了抽鼻子，嗅着女人身上特有的香味，“你的万里传音，她定然听见了。”

　　“既没出关，便是不想见你。”

　　：“哦——”蝶清歌声音拖得长长的，一脸遗憾道：“可惜了。”

　　也不知她是在可惜没见到老司姬，还是在可惜没能在她面前耀武扬威。

　　她话锋一转，笑语嫣然：

　　：“此地不错，乃少有的洞天福地，夫君真会挑地方。”

　　楚休带着她行走在山峰小路间。

　　：“这里是晚秋的洞府，并非我挑选之地。”他侧头看向乖巧倚在自己怀中的女人，“切记，勿要将这里泄露出去。”

　　蝶清歌掩嘴轻笑，没好气道：“夫君说的哪里话。”

　　“为了夫君你的安危，清歌自然不会泄露此地。”

　　话里话外都没提素晚秋，言外之意，无不在彰显楚休在她心目中的地位。

　　虽然清楚她在侧面打压老司姬，但，听在楚老魔耳中就很舒畅。

　　这便是高段位的说话技巧。

　　楚休暗暗点头，觉得这女人越发不错了。

　　伸手揽住她柔软盈盈一握的腰肢，蝶清歌没有丝毫反抗。

　　楚休脚下血色道纹展开，两人消失在原地，刹那间来到洞府庭院。

　　：“夫君还是白天呢！”蝶清歌俏脸浮现一抹红霞，顾目四望，视线从院子中的花草树木，清澈湖泊一一扫过。

　　楚休：......

　　见楚休直勾勾盯着自己看，蝶清歌眨了眨眼，手指绕着一缕青丝，轻声软语：“夫君晚上好吗？”

　　：“呔！老衲要收了你这妖孽。”

　　：“肘，进屋去！”抓住她的皓腕，往屋里拉去。


----------------------------------------

