# 第563章 素晚秋的告诫

_______________________

　　楚老魔本想顺势将其揽入怀中。

　　谁知。

　　迎接他的却是一记上勾拳，拳头与楚休腹部亲密接触，强悍的力道，将他变成一只火箭直冲云霄。

　　素晚秋没有追击，只是静静看着楚休的身体，宛若流星般坠下山脚。

　　随着轰隆一声。

　　天素峰颤抖。

　　烟尘升腾其百丈高。

　　呼——

　　素晚秋长出一口气，揍了这小子几拳，心中的烦躁，淡去不少。

　　呼啸声传来。

　　浑身破破烂烂的楚休，满脸微笑的飞了回来，看上去狼狈，却摆出自以为很酷的姿势。

　　见状，素晚秋没好气的翻了个白眼。

　　：“你那一拳不错，若再往下一点，非得让我长炮换短枪不可。”

　　楚休嘿嘿笑着，落到她身边。

　　素晚秋美眸微眯，露出危险的光芒，“迟早给你搧了。”

　　楚休打了个寒颤，“粗俗，俗不可耐，妇人家家的，一天天把搧了，阉了，这种粗鄙之词挂在嘴边，一点也不优雅。”

　　：“哼....”素晚秋瞪了他一眼，“我可不是妇人，顶多....”

　　她语气一顿，思忖了下措词继续道：“顶多算是年龄稍大的少女。”

　　抬起右手，伸出食指，指着楚休洞府方向，“那个心机女，才是妇人。”

　　楚休闻言眨了眨眼，适当性问道：“年龄稍大的少女，可是指一针见血的少女？”

　　他上下打量眼前这位绝美御姐，啧啧称奇。

　　迎来的自然是一记老姑娘拳，以及一声不屑嗤笑：“当心血没见到，针被折断了。”

　　楚休也不示弱，两人都没动用修为，扭打在了一起。

　　抓头发，抓耳朵，咬胳膊，掐脖子，动作粗陋，毫无美感之言。

　　打完一架。

　　老司姬的心情明显好转。

　　气呼呼的拧住楚休的耳朵，蹙着眉，冷声道：“为何要将那女人带来这里。”

　　；“此地可是我的老巢，没有我的允许，你凭什么让她进来。”

　　：“还说你没吃醋？”瞅着自己被拉得老长的耳朵，楚休龇牙咧嘴，做出一副很疼的模样。

　　：“不要脸...”素晚秋磨牙。

　　楚休挣脱魔爪，这才认真道：“放心，她肯定不会暴露此地。”

　　：“否则她也不敢来到这里不是吗？”

　　闻言，素晚秋微微颔首，狐疑的看着楚休，“那你让她来干嘛？”

　　：“不要以为老娘不知道你们之间的那点勾当。”

　　：“我打算送她三朵造化凝神花。”此事是经过楚休深思熟虑才决定的，装着花种的碧绿宝瓶丢失，短时间内，兴许还能瞒住，时间长了，肯定会被蝶山发觉。

　　其他人不说，蝶清歌肯定会怀疑到自己头上。

　　既然如此，还不如自己主动暴露。

　　看看蝶清歌会如何选择。

　　她若选择站在蝶山一方，自己送她三朵凝神花，算是了结下半身因果，大不了被蝶山通缉呗，他人族圣地都不虚，又怎会惧怕被蝶山通缉。

　　她若选择站在自己与素晚秋一方，当然更好，蝶山方面，有她这个山主打掩护，便会少很多麻烦。

　　老司姬何等聪明。

　　立刻想到了其中关键。

　　她看向楚休，“你就不担心，你能无损催生造化凝神花的秘密，被那女人捅出去，闹得天下皆知？”

　　：“到了我们这种程度，又有什么好担心的？”楚休牵过老司姬肤如凝脂的玉手，取出一枚漆黑刻着繁复树叶花纹的储物戒，戴在其食指上，“里面有两朵凝神花。”

　　：“只要你将其炼化，神魂脱变至灵境，就算准帝找上门，你也有一战之力。”

　　：“届时，你会保护我的吧？”

　　素晚秋听着他又嚣张，又怂的话语，不禁撇撇嘴，“既然担心麻烦，为何又要去冒险？”

　　：“哎，我经常提醒你，不要轻易去试探人心，这世上一切事物都有其表象，唯独人心最难琢磨。”

　　：“特别是漂亮女人的心，宛如海底针，更是难以琢磨。”

　　楚休闻言，上下打量眼前这个满脸认真说教的暴.力御姐。

　　：“也就是说，你也很深咯？”

　　素晚秋一脸如常，点点头，“若是没心机，姐姐我现在的坟头草都几丈高了。”

　　说完她就反应过来，横了楚休一眼。

　　一脸鄙夷道：“总之你小子这根针，无法触及。”

　　楚休怪笑。

　　朝她竖起大拇指，“总能接上我的话，不愧是你老司姬。”

　　素晚秋沉默了。

　　盯着楚休的脸，“我能感觉到，你的本源亏损得厉害。”

　　：“这便是催生凝神花的代价？”

　　“嗯——”楚休颔首，一脸阳光，捏着她的玉手，满脸认真，沙哑道，“别担心，为了你，我就算粉身碎骨，也在所不辞。”

　　素晚秋赏了他一个美美的大白眼，挣脱他握着的手，“谁担心你了，我只是想告诫你，本源亏损严重，就不要做那种涉及几千亿的交易了，别成为第一个被掏空而亡的圣王。”

　　说完她转身就走。

　　楚休愣在当场。

　　忍不住对女人的背影，竖起一根中指，“粗鄙，粗鄙至极。”

　　见她没有回头的意思。

　　楚休喊了一声。

　　：“喂——”

　　老司姬停下脚步，缓缓转过身。

　　楚休以为，她会说：我不叫喂。

　　老司姬却面无表情看着他，看得他心中发慌。

　　楚休察觉到她情绪不对劲，想来是生气了。

　　：“晚秋我有一场几千亿的交易相与你谈一谈。”

　　素晚秋冷冷瞪了他一眼，“老娘没兴趣，去找你家娘子谈去吧。”

　　说完毅然转身，眨眼间消失了。

　　楚休挠挠头，“还是翻车了啊！”

　　................

　　回到洞府。

　　蝶清歌正倚在门口，等他回来。

　　见到他后，白皙无暇的脸蛋上，露出一抹迷人微笑。

　　：“夫君，晚秋道友可还在生气？”

　　说话间，莲步款款来到楚休身边，自然的挽住他的臂弯。

　　楚休耸肩，“你别去惹她了。”

　　：“不然我担心她会提剑直接杀上门。”

　　“哦——”蝶清歌点点头，“妾身省得了。”

　　楚休这才满意的嗯了声。

　　这女人还是很懂事的。

　　他拿出一枚储物戒，塞到她手中。

　　蝶清歌一脸诧异。

　　：“夫君这是什么？”

　　：“你看看就知道了。”楚休死死盯着蝶清歌的眼眸，不放过任何一个细节。

　　蝶清歌嗯了声，神念蔓延，探入储物戒。

　　看清楚里面的三朵造化凝神花。

　　美眸猛然睁大，朱唇微张，震惊得难以附加。

　　：“夫君你.....”

　　「麻烦大家点个催更」


----------------------------------------

