# 第564章 蝶清歌的震惊

_____________________

　　储物戒空间中，静静悬浮着三朵造化凝神花，泛着美轮美奂的耀眼银辉。

　　蝶清歌看清楚后，整个人都呆住了。

　　她从未想过楚休手中，居然会有造化凝神花。

　　盛着花种的碧玉宝瓶，不是被雾蝶亲自放回蝶山宝库了嘛？

　　楚休他哪来的花种？

　　还有，他怎么催生的花种。

　　当初在仙姝殿时，他察觉到催生花种的代价，不是选择放弃了吗？

　　难道，他为了送我凝神花，不惜损耗自身大道之力？

　　一个个疑问浮现心头。

　　蝶清歌握着储物戒，陷入沉默。

　　她脑子里很乱。

　　完全不知道该如何表达，此时此刻的心情。

　　沉默良久。

　　蝶清歌深吸一口气，缓声问道：“夫君你将蝶山的花种取走了？”

　　不愧是高段位的女人。

　　说话就是好听。

　　一个“取”字，可比“偷”要中听多了。

　　楚休抬起右手，宝光一闪，碧玉宝瓶落于手掌上。

　　注视着楚休手中的碧玉长颈玉瓶，蝶清歌有些愣神，心情复杂。

　　作为蝶山的山主，她竟然没有半点，想要将宝瓶夺回的想法。

　　：“夫君好本事，居然能避过老祖宗的感应，无声无息间取走宝瓶。”

　　楚休耸耸肩，“浑水摸鱼罢了，谈不上多高明。”他盯着眼前神色复杂的女人，“我取走蝶山的宝物，你心中可有不快？”

　　蝶清歌侧过头，与楚休对视，朱唇轻启，不答反问，“这三朵凝神花，可是夫君催生出来的？”

　　：“嗯——”楚休拉过一张椅子坐下，“的确是我催生的。”

　　闻言。

　　蝶清歌神色变幻不定，有难以置信，也有震惊，还有感动。

　　丰润如玉的朱唇轻轻颤抖着，“夫君你怎能如此鲁莽。”

　　：“大道折损不可逆转，意味着你未来登顶巅峰，将无比艰难。”

　　：“为了我这样做，就相当于断了你自己的前路，真的值得吗？”

　　她现在心情很复杂。

　　凝神花种被楚休偷偷取走，她应该非常生气才对。

　　如今，反而却在担心对方。

　　既因为楚休的做法而感动，又对他的鲁莽心生埋怨。

　　蝶清歌都觉得，现在的自己，都不像自己了。

　　楚休右手伸向茶杯的动作一顿。

　　他缓缓抬头，望向咬着嘴唇，眼帘低垂的女人，不禁哂然一笑。

　　：“你想多了，我有一种，在不折损大道之力的情况下，催生出凝神花的特殊手段。”

　　蝶清歌苦笑摇头，“夫君啊！你莫要骗我了。”

　　：“如果真有这等手段，蝶山早就有强者研究出来了。”

　　夫君一定是在安慰我，让我不要有任何心理负担收下凝神花。

　　哎！

　　这个傻夫君啊！

　　念及于此。

　　蝶清歌看向楚休，眸光越发柔和起来。

　　：“这三朵凝神花，妾身只要一朵，另外两朵夫君拿去炼化。”

　　：“至于碧玉宝瓶与花种之事，妾身全当不知，回到蝶山后，自会为夫君隐瞒。”

　　：“就算将来发现凝神花种不见了，蝶山也不会怀疑到夫君身上。”

　　：“呵呵——”楚休笑道：“你贵为蝶山山主，这样做会不会不太好。”

　　蝶山山主自愿做二五仔，就算说出去，也不会有人信吧！

　　他知道蝶清歌误会了。

　　不过，他并不着急与之解释。

　　反正，现在怎么解释，她也不会相信。

　　时间会印证一切。

　　：“凝神花催生艰难，百万年来的成功例子，总共加起来，也不过五指之数。”

　　：‘如今它落在夫君手中，对蝶山的影响并不大。’

　　：“当然，若是夫君想要还回去，妾身也可代劳。”

　　楚休摇头，“凝神花对我有大作用，我是不会还回去的。”

　　：“如此，清歌便依夫君就是。”蝶清歌并未多抵触，夫君明知道催生凝神花，会折损自身大道，可他为了我，依旧这么做了，自己又有什么舍不得的呢。

　　再说凝神花种属于蝶山，又不属于她。

　　夫君既然想要，拿去便是。

　　楚休满意的点点头。

　　他没看出蝶清歌在撒谎。

　　：“这三朵凝神花，娘子你就在这里闭关炼化吧！”

　　：“可是...”蝶清歌欲言又止。

　　楚休摆手打断她的话，严肃道：“不听话，家法伺候。”

　　蝶清歌抿了抿唇，心中轻叹，微微颔首，“妾身省得了。”

　　_______________

　　太阳星西斜。

　　夜幕降临，群星密布。

　　两轮明月，洒下清清冷冷的月辉，铺满大地。

　　楚休将蝶清歌，安排在隔壁房间修炼。

　　待楚休离开。

　　蝶清歌打上禁制后。

　　来到修炼室盘膝坐下。

　　拿出楚休送她的储物戒。

　　刚准备取出一朵凝神花来炼化。

　　却发现储物戒角落中，躺着一个拇指大小的羊脂玉瓶。

　　蝶清歌神念一动，将玉瓶取出，放在手掌心仔细端详。

　　片刻后，拔掉塞子。

　　耀目的星辰光辉，从瓶口溢出，照亮了修炼室。

　　沁人心脾的清香弥漫。

　　她下意识深吸了一口气。

　　：“这是何物！！”

　　蝶清歌那对明媚桃花眼中满是震惊。

　　运转神念探入瓶口。

　　看见八滴圆溜溜，犹如星辰般熠熠生辉，道韵天成的液体，悬浮于玉瓶中。

　　：“这.......”

　　蝶清歌朱唇微张，她能感受到此物的不凡。

　　等等.....

　　她陡然想到蝶山一本古籍上的记载。

　　宇宙星空存在一种神物，液体形态，明亮如星子，蕴含强大生机力量，有可肉白骨之神效，道韵天成，可助修士参悟大道。

　　蝶清歌美眸逐渐睁大，震惊得难以附加。

　　玉瓶中的八滴液体，难道就是传说中的星辰真髓。

　　不可能，绝对不可能！

　　星辰真髓只存在于皇天塔第八十八层。

　　荒古之后，没人能达到八十八层。

　　夫君他又是如何取得星辰真髓的？

　　他怎么做到的。

　　蝶清歌想到两百年前，皇天塔自动遁入虚空，从此消失不见。

　　此事难道也与夫君有关？

　　蝶清歌深吸一口气。

　　今日楚休带给她的震撼，比她这一生加起来都还要多。

　　：“他到底怎么做到的啊！”

　　：“难以置信，难以置信....”

　　良久。

　　从震惊中回过神后。

　　蝶清歌将装着星辰真髓的玉瓶，珍而重之的收了起来。

　　造化凝神花，星辰真髓，都是宇宙星空不可见的神物。

　　楚休愿意拿出来与她分享。

　　她心中说不出的感动。


----------------------------------------

