# 第567章 负岳破壳

_______________________

　　黑龙满心郁闷，悔恨交加。

　　他只是单纯想吃一颗负岳蛋而已。

　　从未想过，半道会杀出一个这么凶残的人族。

　　如果交出神魂印记，他的龙生都要受到制约，用被奴役来形容也不为过。

　　但，要是不交出神魂印记。

　　自己立刻就会变成一条死龙。

　　而且，死后还会被对方烤着吃了。

　　眼前这凶残的人族，绝对会说到做到，对于这一点，黑龙丝毫不怀疑。

　　怎么办！

　　怎么办呢！

　　察觉到楚休越发温和的眼神。

　　黑龙心肝发颤，头皮一阵发麻。

　　：“主人别动手，小龙立马交出神魂印记。”

　　黑龙嗷呜一声，张开血盆大嘴，吐出一缕黑芒。

　　引导着黑龙的神魂印记，与指间的金芒融合，楚休单手掐诀，将其吸入自己的神台中，很快便在神台中心，勾勒出一道活灵活现的龙纹。

　　从此以后，只要楚休愿意，随时可以收走黑龙的性命。

　　作为奴仆，黑龙再也无法背叛，连一丝背叛的念头都会被楚休所感应。

　　心中重重叹息一声，黑龙恭敬说道：“主人，先前那只老王八称呼您的名，我觉得很是耳熟。”

　　：“您难道就是那位人族圣体？”

　　黑龙语气忐忑，生怕引得这位新主人不满。

　　同时又满心期待。

　　人族圣体楚休的大名。

　　哪怕黑龙久居十万大山深处，也是听闻过的。

　　这绝对是一位巅峰强者。

　　臣服跟随这样的强者，对他来说，也不算丢龙。

　　楚休只是淡淡嗯了一声，并不多言。

　　收服黑龙后，他全部的注意力，都放在了负岳的蛋上。

　　此时。

　　老负岳快要彻底化道了。

　　负岳蛋表面，浮现密密麻麻的裂缝。

　　：“楚休——”老负岳侧过巨大头颅，望向立于黑龙头顶楚休，眼眸浑浊，涣散。

　　：“你可还有什么遗言要交代？”

　　老负岳已经到了弥留之际。

　　龟死为大。

　　他不介意再听听对方的遗言。

　　老负岳长叹一声，“你是人族天骄，这世上最巅峰的强者，这小家伙能跟随在你身边，也不会堕了我负岳一族的威名。”

　　：“临死之前，我只想拜托你，帮我照顾好它。”

　　楚休口中淡淡吐出三个字，“知道了！”

　　得到承诺。

　　身躯半透明的老负岳咧开大嘴，像是在笑。

　　下一刻。

　　透明的身躯，彻底化为一道土黄色细线。

　　细线向四周撑开，化为直冲云霄的光柱，照亮了方圆数十万里。

　　很快，光柱再次收缩成一条土黄色细线，融于负岳蛋。

　　老负岳陨落。

　　新生的负岳就要诞生。

　　失去老负岳的护持，负岳蛋再也无法凌空，自由下坠，蛋壳裂纹密布。

　　咔擦————

　　一只漆黑色鳄龟...头颅，从蛋壳顶部挤了出来，双眼紧闭，张开嘴，发出嘤嘤嘤的稚嫩叫声。

　　楚休一个闪身，伸手接住负岳蛋，将其放在地面上。

　　嘤嘤嘤——

　　小负岳漆黑的脑袋不断噌着楚休手掌。

　　动作亲昵，很是依恋。

　　小负岳身体颤抖着，从蛋中挤了出来。

　　它浑身漆黑，驮在背上的龟壳，泛起盈盈土黄色微光。

　　沾着粘液的四肢，蹒跚的在地面爬动。

　　它身长四米，站起来也只有半米高。

　　相比成年负岳一个郡的巨大体积，幼小时它简直就是一个小不点。

　　楚休将还没睁眼，小负岳身子翻过来，龟背朝地，小家伙四肢乱舞，嘤嘤直叫。

　　：“来，让我看看，你是小逗逼，还是捣蛋鬼。”

　　黑龙的脑袋凑过来，一对漆黑竖瞳，一眨不眨的盯着小负岳，流下不争气的口水。

　　他抬起龙爪在嘴角抹了抹，嘿嘿怪笑道。

　　：“主人有所不知，负岳一族很是特殊，既是逗逼，也是捣蛋鬼。”

　　楚休剑眉一挑，上下打量黑龙一眼，“也就是说，负岳雌雄一体？”

　　黑龙咧开大嘴，黑黝黝的龙脸，露出猥琐的微笑，“主人高见。”

　　：“您想想，若不是雌雄一体，负岳一脉，又岂能传承至今？”

　　：“看来你对负岳颇有研究。”说话间，楚休敲着黑龙的冲天龙角。

　　那是——

　　黑龙双爪抱胸，扬起高傲的头颅。

　　：“这一天，我足足等了三千年。”

　　：“您知道这三千年我怎么过来的嘛？”

　　：“噢，不，主人您绝对想不到，在这三千年中，我根本没怎么修炼，一直在研究负岳一族，就是想着，等老负岳死后，再来吞食掉它的蛋。”

　　：“只是可惜......”

　　黑龙语气充满遗憾。

　　楚休当然知道这货在遗憾什么。

　　撇了他一眼，冷笑警告道：“以后这只小乌龟，便是我的宠物。”

　　：“黑龙啊，你也不想变成烧烤吧？”

　　黑龙巨大龙躯一颤，连忙赔笑。

　　：“我的忠心，日月可鉴，绝不敢忤逆主人您！！”

　　冷哼一声，楚休将四肢乱挥，嘤嘤直叫的小负岳翻个面，让它四肢着地。

　　小负岳睁开一对乌溜溜的大眼睛，脑袋在楚休肩膀上摩挲着，警惕的盯着黑龙的大黑脸，口吐人言，奶声奶气：“你不是好人，我不跟你玩。”

　　说着，吭哧吭哧，爬动着四肢，躲到楚休身后，还给黑龙扮了个鬼脸。

　　小家伙四米长，半米高，躲在楚休身后，露出大半个身子。

　　这一幕很是怪异，莫名有喜感。

　　黑龙低着头，龇牙咧嘴，嗷了一嗓子。

　　：“我是龙，又不是人，当然没必要做什么好人。”

　　小负岳大眼睛泪眼汪汪，脑袋在楚休身上撞了撞，抬起前爪指着黑龙，奶声奶气，“主人他好凶啊！”

　　黑龙眼皮一跳。

　　小东西才这么点大就学会告状了。

　　以后还得了？

　　暗骂一声。

　　他立刻搓动双爪，笑嘻嘻道：“小家伙别害怕，我是不会伤害你的。”

　　小负岳仰着脑袋，大眼睛直直盯着黑龙，懵懂道：“你流口水了，你一定想吃掉我。”

　　楚休面无表情的看向黑龙。

　　黑龙大惊，急忙抬爪，抹掉嘴角的口水。

　　：“龙嘛，总有那么两天会留口水，嘿嘿，习惯就好，习惯就好！！”

　　他大眼珠子一转，换了个话题，转移主人的注意力。

　　：“主人，小家伙还没名字呢。”

　　：“要不您赐小东西一个名字，负岳，负岳的叫着，我总感觉怪怪的。”

　　奇怪？

　　为何会奇怪？

　　楚休懒得点破黑龙的小心思，摩挲着小负岳光滑的脑袋，陷入沉思。

　　小负岳仰着头，闭着乌溜溜的大眼睛，嘴里发出小猫一般的呜噜声，很是享受他的抚摸。

　　良久后。

　　楚休瞅着小东西，眼睛一亮，一脸认真道：“你就叫......”


----------------------------------------

