# 第569章 晚秋破准帝桎梏，风起云涌

__________________

　　轰——

　　千万里祥云萦绕九天上。

　　一道蕴含生命大道的巨型青色光柱冲霄而起，照亮天穹大陆外星空的三分之一区域。

　　宇宙最高处。

　　天道虚影显化。

　　那是一条无比浩瀚的星河。

　　星辰长河，包罗万象，代表着绝对至高。

　　它气息浩渺，高高在上，令人忍不住想要顶礼膜拜。

　　仔细看。

　　星河中有数不清的星辰闪烁。

　　每一颗星辰都代表着一位准帝至尊，亦或者大帝存在。

　　星河下方与中间部分，绝大部分星辰已然暗淡，那代表着已经陨落的准帝，亦或者正处于自封状态中的准帝。

　　最上方，足足有十五枚最明亮，最巨大的帝星，代表着诞生于天穹大陆的大帝存在。

　　楚休盘膝坐于黑龙头顶，仰头望天，蹙眉沉思，良久后轻叹一声。

　　：“她还是选择了与天道融合！”

　　黑龙泛着幽光的黑脸上，满是骇然之色，颤抖着声音说，“准帝至尊，有圣王突破准帝至尊......”

　　楚休的自语让他精神一振，回过神，惊声道：“主人您认识这位？”

　　：“我的天呐！！”

　　黑龙咋咋呼呼说个不停。

　　楚休此时却没心情搭理这条贪吃龙。

　　天道显化，自身大道与天道相融。

　　明明知道那是一条绝路。

　　素晚秋还是毅然决然，选择了绝路。

　　做出这样的决定。

　　又该何等悲哀，凄凉。

　　楚休眼帘低垂，喃喃自语，“除我以外，世人真的没办法超脱天道吗？”

　　：“道非道，人非人，怜我辈，多煎熬！！”

　　楚休心情复杂，有低落，也有一丝愤怒。

　　天道不公，以万物苍生为奴。

　　天道不良，又何存之？

　　这一刻，他真的有种，将天道取而代之的想法。

　　既然都是奴役，何不让我楚老魔来奴役？

　　察觉到头顶主人越发冰冷的气息。

　　黑龙身躯颤抖，立刻停止咋呼，不再言语。

　　____________

　　天道虚影显化，准帝将出，天穹大陆沸腾。

　　妖族，人族，蛮族，无数强者破关而出，仰望天宇，将目光落在人族南域十万大山，神色各异。

　　羡慕的有之，嫉妒的有之，不甘的有之，忧虑的亦有之。

　　人族强者喜忧参半。

　　喜的是，这位新诞生的准帝，名为素晚秋，出自人族。

　　忧的是，这位准帝，不属于他们任何势力。

　　相反，妖蛮两族对待这件事，就要纯粹得多了。

　　他们有只有愤恨，无法接受。

　　妖蛮两族已经太久没有诞生至尊了。

　　而素晚秋，却是踏着他们两族圣王巅峰强者的尸骨，一步步走到了准帝至尊位。

　　：“素晚秋成就准帝前，就号称准帝之下无敌，如今成了准帝，又该何等强大？”

　　万妖谷一位，无缘触摸至尊之境的老迈圣王，如此感叹道。

　　同样的感叹发正在各大势力。

　　素晚秋能够成准帝，没人觉得意外，只是，谁都没想到，这一天来得如此之迅速。

　　十万大山。

　　代表生命大道的青色光柱，绝世而独立。

　　一场生命之雨，以光柱为中心，朝四面八方蔓延，足足囊括亿里方圆。

　　受到素晚秋大道影响，万物都开始复苏。

　　一株株参天巨树，挤开泥土，拔地而起，生灵受到这股强大生机滋养，开始不断进化。

　　普通生灵，变为灵兽，灵兽变成更强大的荒兽。

　　它们欣喜若狂，仰天狂啸着，奔走着，嬉戏着，沐浴着生命之雨。

　　今日，便是它们的狂欢。

　　光柱中心，天素峰。

　　蝶清歌站在洞府外，望着盘膝坐于九天上，双目微阖，宝相庄严的素裙绝美女子。

　　随着大道与天道相合的进程加剧。

　　素晚秋的气息，不断发生着天翻覆地般的变化。

　　：“因为凝神花，突破准帝前，她的神魂，完成了由凡化灵的蜕变。”

　　蝶清歌轻叹，美眸之中，泛起波光涟漪。

　　如今的素晚秋，不禁令她想到了荒古时代的蝶山蝶帝.....

　　同样是女子，同样惊才绝艳，同样霸道傲视一切。

　　良久......

　　蝶清歌苦笑道：“素晚秋今日若能顺利突破准帝，除了同样突破准帝的夫君，这世上还有谁是她对手？”

　　：“这是注定要无敌一个时代的恐怖存在啊！”

　　：“以后还是不要惹她为妙！！”

　　她默默做出决定。

　　忽的。

　　蝶清歌注意到素晚秋此时眉头紧锁。

　　怎么回事....

　　蝶清歌满眼疑惑。

　　难道与天道相融时出现了意外？

　　不对啊！

　　以她的天资，怎可能关键时刻出问题。

　　.........

　　轰———

　　极北之地，天渊长城。

　　三尊至尊，如大日横空而来。

　　气息沧宇般厚重，似渊如域，盖压八方。

　　强者不可直视，能够直视强者的只有强者。

　　生命层次不够的生灵，只是看上他们一眼，轻则眼珠炸裂，重则整个人原地爆炸，化为一捧血雾消散.....

　　好在人族修士，有天渊长城保护，否则此刻面对这种威势，能够活下来的多半连一成都没有。

　　玄机道人与青羊道人联袂立于城头，仰头望天。

　　作为长城守护者，他们代表的是人族的脊梁。

　　哪怕正面，面对三位至尊的恐怖威压，也不能让自己的腰杆，哪怕有半点弯曲。

　　玄机道人如此。

　　青羊道人亦是如此，他可以心甘情愿，向楚休下跪，求他出手解救自己的弟子。

　　不仅是因为，楚休比他强，而是因为，楚休是人族。

　　人族跪人族不丢人，人族圣王却绝会不向外族低头哪怕半分。

　　：“三位前辈如此霸道，可是想要打破准帝不入境，不参战的约定？”

　　青羊道人拱手，朗声说道，语气不卑不亢。

　　金色大日之中，一尊浑身长满金毛，手持乌铁长棍，头戴帝器天妖冠的猿猴，咧嘴一笑，露出一对尖尖獠牙。

　　：“勿要紧张，吾等无意打破约定。”

　　青羊道人与玄机道人相视一眼，尽皆沉默。

　　素晚秋成就准帝在即。

　　三尊准帝此时闯天渊长城目的何为，已经不言而喻。

　　果然....

　　只听金猿至尊轻笑道：“打开一条禁制缺口，放我等进入人族疆域。”

　　：“我们可以承诺，只杀素晚秋，除此之外，绝不会伤害任何其他人族性命。”

　　闻言。

　　青羊道人与玄机道人脸色难看。

　　天渊长城之上，各大卫城之中，修士们都能听见这位至尊存在的声音。

　　一时间，全城鸦雀无声。


----------------------------------------

