# 第570章 准帝齐动，欲斩晚秋

_____________________

　　为了那至高无上的王座。

　　至尊可以无所不用其极。

　　提前抹杀素晚秋这个威胁，也在情理之中。

　　不过，天渊长城作为人族疆域，最牢不可破的屏障。

　　外族至尊意欲斩杀本族强者，他们若是因为对方实力强大，就大开方便之门。

　　那天渊长城的存在意义何在？

　　他们这些守护长城的修士，又有何等面目，面对那些染血在此地的先辈？

　　后人又该如何看待他们。

　　这个口子，谁也不会开，也不敢开。

　　：“怎么办？”

　　青羊道人眸子中满是急切。

　　面对三位至尊压力实在太大了。

　　玄机道人额头冷汗涔涔，传音道：“勿要着急，我人族至尊，定会前来阻击这三位。”

　　呼——

　　青羊道人长出一口气，“希望如此吧！”

　　他话音刚落。

　　人族疆域。

　　南域，北域，中州。

　　三轮大日横空而来，与长城外的三位至尊遥遥对峙。

　　见状。

　　长城修士长舒一口气。

　　齐齐跪拜在地，齐声高喊。

　　：“恭迎姬家，天宇至尊....”

　　：“恭迎太易，黄天至尊....”

　　：“恭迎，凤凰至尊....”

　　“哼哼——”天妖城的金猿至尊，轻笑一声，不屑道，“三个虚伪之辈....”

　　：“明明都很希望素晚秋死，却还是要出手维护自己的颜面，你们人族活得真累。”

　　被一轮黑色虚空大日笼罩的姬家天宇至尊，面容年轻，长相俊美，看上去不像活了上万年的老怪物，相反，像是一位活脱脱的美少年。

　　一袭黑龙长袍，无风自动，如瀑乌发狂舞。

　　他面无表情，薄薄的嘴唇微张，声如洪钟，“猴子，闭上你那张臭嘴。”

　　：“我们人族相亲相爱一家人，容不得你在此挑拨。”

　　闻言。

　　金猿至尊像是听到好笑的笑话，竟然不顾准帝仪态，哈哈大笑起来，笑声滚滚荡开，万里空间，犹如玻璃一般被震碎。

　　笑声充满不屑与讥讽。

　　：“咱们都是明白人，又何必装糊涂。”

　　：“素晚秋不死，你们在这个时代，将毫无机会可言....”

　　：“当然，其中也包括我们。”

　　人族三位至尊尽皆沉默，他们当然知道素晚秋的威胁，却没有让妖蛮至尊入境的打算。

　　无论他们心中打着什么歪主意。

　　但，作为人族至尊，他们绝对不能放任三尊恐怖存在，从他们眼皮底下进入人族疆域抹杀素晚秋.....

　　否则！

　　亿兆人族该如何看待他们？

　　到了他们这种程度，可是及其爱护自身羽毛的。

　　又如何能明目张胆，做出这等落井下石之事。

　　冷哼一声。

　　姬家天宇圣王一挥手，“你们若想战，那便战，勿要再逞口舌之利。”

　　金猿至尊与另外两尊大日中的至尊暗暗传音。

　　不屑怒骂一声：“这些个虚伪之人。”

　　_______________

　　银月蝶山。

　　小世界，小院中。

　　蝶山老祖一手握竹筒，一手拿刻刀，一脸认真的雕刻着山水图。

　　：“老祖，为何不答应望山那位存在的邀请，与他们联手前去击杀素晚秋。”

　　一旁伺候着的雾蝶试探性问道。

　　蝶山老祖雕刻山水画的动作不停，沧桑的眼眸之中，熠熠生辉。

　　良久后，才开口说道：“望山星宇，红梦天，加上我也不可能杀死素晚秋。”

　　：“就算去了又能如何？”

　　：“徒增笑耳！”

　　闻言。

　　雾蝶大惊，难以置信道：“不可能，绝对不能....”

　　：“素晚秋突破在即，战力比之平时都要弱上几分，三位至尊出手，她定然十死无生。”

　　蝶山老祖只是笑了笑，却不言语。

　　见状，雾蝶就更加疑惑了。

　　她能察觉到老祖的忌惮，却不知，老祖到底在忌惮什么。

　　难道真要放任素晚秋这个绝世天骄，无敌一个时代，最终证道成帝？

　　她却是不知。

　　蝶山老祖真正忌惮的人，根本就不是素晚秋，而是楚休那个变态.....

　　那日。

　　小世界中。

　　那一剑，她还记忆犹新，现在回想，依旧心惊胆战。

　　那一剑，若是斩下，别说三位，就算五位至尊联袂而至，恐也会饮恨当场。

　　：“也不知星宇至尊，红梦至尊，能否赶在素晚秋成就至尊前，击杀掉她。”

　　雾蝶自言自语道。

　　蝶山老祖只是摇头不语，心中轻叹。

　　：“姑爷啊，姑爷，这个人情算是你欠我的。”

　　_______________

　　大陆·北海·虚空。

　　一红一黑两道身影，以极快的速度一路向北。

　　他们绕过天渊长城封锁，以这种方式，不断逼近人族疆域。

　　：“望山星宇，蝶山那老太婆，为何会拒绝我们的邀请？”

　　一袭火红长裙，身姿高挑婀娜，肌肤白皙，脸上戴着金色凤鸟面具的女子轻声道。

　　她声音清脆，如大珠小珠落玉盘。

　　面具下，哪怕只露出一个精致白皙的下巴，与风韵如玉的红唇，也不禁令人遐想无限。

　　就算不见全貌，旁人也能一眼看出，此女绝对是一位美到极致的美人、

　　：“哼....”

　　望山星宇不屑冷笑，“老太婆顾虑太多，真是越活越回去了。”

　　：“殊不知，我们想让素晚秋死，人族准帝又何尝不是如此。”

　　：“人不为己天诛地灭的道理谁都懂。”

　　：“他们若真心想要阻拦我们，早就出现了。”

　　红梦天微微颔首，“的确，我们眼看就要抵达人族疆域。”

　　：“如今还未有准帝出现，就说明，他们也乐见其成。”

　　望山星宇折叠虚空，瞬间横跨数千万里距离，留下一句，“以防变数出现，我们全速前进吧！”

　　红梦天嗯了声，紧随而至。

　　______________

　　人族疆域·南域，十万大山。

　　继生命之雨后，素晚秋突破准帝前的第二重异象浮现。

　　——————「天地唱名」

　　首先是十万大山。

　　花草树木开始说话，口中不断呐喊着素晚秋的名号。

　　「太素——」

　　「太素——」

　　「太素——」

　　接着是各种没有灵智的动物鱼类.....

　　很快，天地唱名的异象以十万大山为中心，蔓延向天穹大陆各个角落。

　　天地间，此时此刻，仿佛只剩下“太素”这一个声音。

　　盘膝端坐在黑龙头顶的楚休，猛然扭头，眼眸望向北边，猩红一闪而逝。

　　嘴角泛起一抹，狰狞弧度，自言自语道：“果然来了。”

　　：“谁来了？”黑龙好奇宝宝般问道。

　　：“两位准帝...”楚休回答道。

　　：“不知是敌是友？”黑龙试探性的问。

　　楚休重重在贪吃龙头顶拍了一巴掌，站起身，负手而立，长发飞舞，金云黑袍猎猎作响，“废话，当然是敌人。”

　　闻言，黑龙浑身打摆子，好悬没被吓尿.....

　　「来个说明，这两天没更新，的确是有事，相亲去了」

　　「大早上出去，深夜回来，实在没时间码字」

　　「希望大家谅解一下」

　　「麻烦点一下催更！！」


----------------------------------------

