# 第575章 晚秋突破准帝，楚休沉睡

_____________________

　　如今楚休。

　　体内金色轮海干枯，神桥碎裂，彼岸出现崩塌现象，就连星辰道宫都失去了以往的光泽，犹如一颗死星一般，一动不动。

　　生命本源也几乎消耗殆尽。

　　现如今，随便来一位小圣，油尽灯枯的他，也不是对手。

　　他强撑着一口气，不让自己倒下。

　　因为素晚秋突破准帝前。

　　还需要他威慑那些心怀叵测的准帝。

　　他不能倒下。

　　否则一切付出都白费了。

　　届时不仅素晚秋要死，他也活不了。

　　：“楚休你的状态很差。”喵小七心灵传音道。

　　作为天帝剑的器灵。

　　她对楚休此时的状态最为了解。

　　楚休艰难的抬起手，抚摸着肩膀上的喵小七脑袋。

　　目光死死盯着，数千万里外的曼珠沙华。

　　此女敌友不明。

　　乃一个变数。

　　若不是斩杀准帝代价太大。

　　先前他绝对会连同这女人一起干掉。

　　：“喵——”

　　喵小七伸了个懒腰，沉声道：“也好在你没冲动。”

　　：‘否则现在的你已经是个死人。’

　　楚休嗯了声，缓缓闭上眼，运转者字秘，尽量稳住伤势，等待老司姬突破。

　　____________

　　天素峰。

　　悬浮于青色光柱中的素晚秋，将目光从星空中收回。

　　修生命大道的她。

　　能清晰感受到楚休此时的糟糕状态。

　　他就像一朵风一吹，就会熄灭的烛火。

　　他在等我突破。

　　我要加快速度了。

　　素晚秋合上美眸。

　　轰隆————

　　更加强大的气息冲霄而起。

　　继众生唱名之后，第三重异象浮现。

　　无论是人族疆域，还是妖蛮疆域，亦或者无尽海域。

　　无论是向东奔流的大江大河，还是一望无际的湖泊，亦或者辽阔无边的四海，都在这一刻刮起了狂风，滚滚怒涛掀起白浪，面朝南域十万大山，对着素晚秋朝拜。

　　————“这是第三重异象，万水朝拜。”

　　有准帝忍不住道。

　　————“据传当年，太易大帝，成就准帝之时，共出现五重异象，受天道眷顾洗礼，成就大帝之后，其战力在历代大帝之中，便算得上顶尖。”

　　————“蝶山那位蝶帝，成就准帝，共出现六重异象，准帝无敌，成就大帝后，战力当属最强那几位。”

　　————“也不知素晚秋能有几重异象。”

　　准帝们默默关注着。

　　一日后。

　　第四重准帝异象浮现。

　　素晚秋的虚影无限拔高，耸立于星空之中，如九天玄女临世，整个天穹大陆的生灵都能清晰看见她的模样。

　　就算闭上眼，不去看，她的身影也会自动映入脑海。

　　第四重异象——「仙王照现」

　　三日后。

　　第五重异象浮现。

　　一道青色光柱横贯整个大陆，蔓延向深空宇宙，投射于天道星河之上。

　　第五异象——「大道冲霄」

　　准帝们面色各异。

　　第五重异象出现。

　　也就是说，素晚秋至少能与太易大帝准帝时期比肩。

　　这个时代。

　　能达到这个程度的准帝，除了素晚秋外，便没有第二人。

　　：“该不会还有第六重异象吧？”

　　金猿准帝沉声道。

　　：“谁知道呢，要不金猿你现在去干掉她？否则，等她成了准帝，那还有我们什么事。”一位蛮族至尊存在怂恿道。

　　金猿准帝冷笑一声。

　　：“想动手你自己去，本帝可不想步望山星宇的后尘。”

　　蛮族至尊嘿嘿一笑，并不作答。

　　金猿准帝忌惮楚休，他何尝不忌惮。

　　没人敢赌楚休能否出第二剑。

　　时间流逝。

　　五日后。

　　第六重异象浮现。

　　天地失色。

　　这下。

　　所有准帝都坐不住了，齐齐站起身，遥望南域十万大山。

　　：“不可能，怎么可能还有异象出现。”

　　：“素晚秋竟强悍如斯....”

　　一位准帝大喊道。

　　：“诸位难道要坐看一位蝶帝级别的人物现世？”

　　：“此时还不出手更待何时。”

　　准帝们尽皆沉默。

　　片刻后。

　　四轮大日自天穹大陆四个方向升空，霸道蛮横的撕裂虚空，直接冲向人族疆域十万大山。

　　妖蛮两族有四位准帝终于安耐不住。

　　与此同时。

　　天道星河中一颗明亮无比的星辰被点亮。

　　那是属于素晚秋的准帝星辰。

　　四个金灿灿，充斥着莽荒气息的古拙大字，横亘星空亿万里。

　　————「太素帝尊」

　　第六重异象，天道赐名。

　　一位无上准帝即将诞生。

　　天穹大陆，万灵匍匐膜拜。

　　见到这一幕。

　　四位准帝杀意不禁蓬勃而出。

　　他们不允许这样的强者诞生。

　　他们要阻止素晚秋。

　　欲将之扼杀。

　　：“杀杀杀....”

　　炽烈的青光照亮整个天宇。

　　生命大道开始与天道融合。

　　素晚秋缓缓站起身，素白长裙，裙摆舞动，青丝飞扬。

　　她睁开眼眸，瞳孔仙光四溢。

　　红唇微启，朗声道：“我为太素帝尊，掌控生命大道，当横扫世间一切敌。”

　　威严且宏大的声音回荡于天地间每一个角落。

　　第一重异象融入身体。

　　接着是第二重。

　　第三重。

　　第四重。

　　随着一道道异象融合。

　　她的气息快速拔高。

　　四位准帝见状睚眦欲裂。

　　完了.....

　　来不及了。

　　与此同时。

　　域外星空之中。

　　见素晚秋终于突破准帝。

　　楚休的身体踉跄。

　　心中一直提着的气，放松下去，再也压制不住伤势。

　　整个人朝后方倒去。

　　喵小七化为一道乌光，冲入他的眉心。

　　素晚秋仰望星空。

　　楚休不断下坠的身影映入眼帘。

　　她一挥裙袖，整个人冲霄而起。

　　同时！

　　四道青金色手印分别飞向四轮大日。

　　速度之快，瞬间击中目标。

　　轰隆隆隆——

　　四道不甘的惨叫之后，四轮大日倒飞而出。

　　四位准帝，竟被随手一击重创。

　　看见这一幕的人，无不头皮发麻。

　　嘶——

　　：“好强啊！”金猿准帝倒吸一口凉气。

　　蝶山老祖沉默了。

　　良久后长叹一声。

　　：“一尊无敌存在就此诞生。”

　　其他准帝叹息连连。

　　：“哎，我们都被那楚休唬住了，否则，太素又怎可能突破成功。”

　　：“悔不该当初啊！”

　　如今说什么都晚了。

　　太素帝尊大势已成。

　　现在他们要做的，便是立即闭死关，争取在大帝道争来临之前，提升自己的实力。

　　___________

　　冰冷星空中。

　　一只素手探出，托住楚休下坠的身躯，将其揽入怀中。

　　温暖的生命能量涌入体内。

　　楚休艰难的睁开眼，瞅着眼前，气质大变，眉梢间满是忧虑的老司姬。

　　：“我....亏...大...了，你得加钱...”

　　「陆，肆，伍，贰，零，八，伍，贰，零」

　　闻言。

　　素晚秋没忍住噗呲一笑。

　　拧了拧他的耳朵，“加钱就加钱。”

　　：“一百次够不够？”

　　脸色苍白的楚休虚弱道：“我马上要陷入沉睡。”

　　：“希望再次醒来之时，你已成就大帝。”

　　素晚秋瑶鼻嗯了一声，俯身，红唇印在他额头上。

　　：“睡吧！”

　　楚休缓缓阖上眼。

　　「熬夜码字，麻烦大家点一下，下面的催更」

　　「正文后面有君羊，大家有空可以进一进」


----------------------------------------

