# 第579章 晚秋回归，再相聚

______________________

　　空气突然陷入沉寂。

　　良久后。

　　天妖城的金猿至尊嘎嘎怪笑，怂恿道：“姬老鬼，你赶快去杀蝶清歌，别怕，楚休此刻状态不好，斩不出那恐怖一剑。”

　　：“嘿嘿，嘚嘚嘚，姬家老鬼，我看楚休苏醒不久，兴许你有机会.....”

　　姬家至尊脸色难看，冷哼一声，不再说话。

　　这群老家伙在打什么主意他门清。

　　无非想要他用命去试剑，这般低级的激将法，他姬家老祖岂会上当？

　　：“哎，这个杀星，怎么突然醒了！”一位准帝感叹，语气充满遗憾....

　　楚休当年剑斩两位准帝的余威尚在。

　　没有人愿意去招惹这个不合常理的怪物。

　　：“蠢货....”

　　蝶山老祖嗤笑。

　　有人反应过来，沉声道：“楚休若是不醒，蝶清歌岂敢突破？”

　　一众准帝皆沉默。

　　心中恨极楚休。

　　因为他一人，这个时代同时出现两尊，无法力敌的恐怖存在。

　　这个人真特么讨厌。

　　______________

　　没人打扰。

　　蝶清歌突破很是顺利。

　　七日后。

　　五重异象一道道融入蝶清歌体内。

　　她的境界快速完成质变，成功突破准帝。

　　九天之上。

　　黑色华丽蝶裙，裙摆衣袂随风飘动，女人身姿窈窕，凹凸有致，肌肤犹如羊脂玉一般，在阳光下熠熠生辉.....

　　一对桃花眼亮如星子，绝美的瓜子脸，圣洁且威严，朱唇如玉，晶莹剔透。

　　突破后的蝶清歌，看上去就犹如一尊高高在上神女，令人不敢有丝毫亵渎之心。

　　无瑕玉足赤果，雪白脚踝上挂着一串青铜铃铛，一步踏出，铃声清澈悦耳。

　　她身形一晃，刹那间来到凉亭之中，带起香风阵阵。

　　：“恭喜夫君从沉睡中苏醒。”

　　蝶清歌眉梢含笑，盈盈欠身。

　　楚休嘴角微微一勾，上下打量眼前这个越发娇艳明媚的女人。

　　：“恭喜娘子突破准帝。”

　　他开口之后。

　　安酒酒，楚天歌兄妹也连忙上前道贺。

　　蝶清歌并未因为突破准帝，而怠慢他们，与三人说起突破准帝时的感悟，令他们受益良多。

　　半个时辰后。

　　三人告辞离去。

　　将私人空间留给楚休和蝶清歌。

　　蝶清歌素手端起茶壶，莲步款款来到楚休跟前，身子一低，轻轻坐在他大腿上。

　　哗啦啦——

　　碧绿清澈的茶水，滚落进身前茶杯中。

　　嗅着女人身上幽兰般的清香，楚休抚摸着她绸缎般柔顺的及腰长发。

　　：“你们的对话我听见了。”

　　：“夫君你要为素晚秋让路？”

　　蝶清歌整个人斜靠于楚休胸膛上，美眸半阖，朱唇轻启，柔声问道。

　　：“嗯，我无法与她争。”楚休淡淡道。

　　蝶清歌轻叹，“真羡慕她。”

　　：“为了她，夫君你不惜沉睡近两千年。”

　　：“为了她，夫君你不惜放弃大帝之位。”

　　揽着女人柔弱无骨的纤腰，楚休轻笑一声，“你觉得我争得过她？”

　　蝶清歌点头，“夫君若是想争，这世上谁会是你对手。”

　　：“哎，可惜.....你是个花心的，不忍对她下手。”

　　蝶清歌期期艾艾，语气幽怨。

　　楚休沉默了片刻。

　　：“自封吧！”

　　“嗯？”蝶清歌睁开美眸，疑惑仰头看着他，“夫君此话何意？”

　　楚休低下头。

　　两人四目相对。

　　楚休一脸郑重道：“你自封吧，去到下一个时代，或许还有机会。”

　　：“机会？”

　　蝶清歌抬起头，晶莹如蜜.桃似的朱唇，几乎要贴着楚休的嘴唇。

　　她嫣然一笑，不答反问。

　　：“夫君也要自封？”

　　楚休嗯了声，“差不多这个意思。”

　　蝶清歌苦笑：“自封到下个时代与夫君你争，不如就在这个时代与素晚秋争一争。”

　　：“怎么”，楚休修长食指，放在她蜜.桃似的唇.瓣上，轻轻摩挲，“舍不得与我刀剑相向？”

　　蝶清歌如同温顺的小猫一般，粉舌舌尖探出，舔了舔嘴唇上作怪的手指。

　　若是旁人看见一幕，定会惊掉下巴。

　　很难想象，一位突破时拥有五重异象的至强准帝，会对一个男人，做出这样旖.旎的动作。

　　：“夫君，想要听真话还是假话？”蝶清歌媚眼如丝。

　　：“假话.....”

　　蝶清歌一怔。

　　她本以为楚休会说听真话。

　　没想到他如此不按套路出牌。

　　嫣然一笑，“妾身与夫君相亲相爱，相濡以沫，又怎能互相残杀。”

　　：“妾身宁愿自陨，也不愿夫君难做....”

　　楚休哈哈大笑，拍了拍女人香肩，将她耳鬓发丝，撩到晶莹白皙的耳根后，“果然这世上只有假话最动听。”

　　蝶清歌妩媚一笑，素手贴在他胸膛上，“夫君可想听真话？”

　　：“妾身说与你听便是。”

　　楚休嗯了声。

　　蝶清歌收起妩媚的微笑，语气郑重，“妾身明白，与素晚秋争，兴许还有一线机会。”

　　：“与夫君争，必死无疑.....”

　　她看得很透彻。

　　楚休可以为了素晚秋，不惜陷入沉睡，素晚秋与他的感情，她蝶清歌拍马都不及。

　　楚休能为素晚秋让道，绝对不可能为她让道。

　　她知道楚休是个怎样的人。

　　别看当初，楚休送了自己凝神花。

　　但，为了那最强的大帝之位，他绝对能对自己下杀手。

　　不过，她还是小看了楚休的格局。

　　楚休可不想成为天道傀儡，他本身的归一道便是另类天道，他的道不可能与天道融合。

　　也就是说。

　　他不会参与所谓证道之争。

　　因此，帝落时代，除了他以外，至少还能诞生一位大帝。

　　当然。

　　楚休若能将归一道，提升至可以承载准帝大道的程度，诞生多位大帝也不是不可能....

　　这些事情，他并不会与蝶清歌细说。

　　归一道的秘密，知道的人，还是越少越好。

　　：“相信我，选择自封你还有机会。”楚休认真道。

　　蝶清歌思索片刻，琼鼻嗯了声，“妾身依夫君便是。”

　　....

　　：“妾身依夫君便是，都一把年纪了，还学人家小姑娘撒娇，谢谢你，我有被恶心到。”

　　学着蝶清歌的口吻，略显讥诮的声音远远传来。

　　靠在楚休怀中的蝶清歌瞳孔陡然收缩。

　　我居然没有感应到来人。

　　她侧过头望向声音传来之地。

　　一道素裙倩影映入眼帘。

　　来人不是从洪荒回归的素晚秋又是谁。

　　：“小楚子你喜欢老牛的口味，就不能改一改？”

　　素晚秋清澈美眸微动，转向楚休，俏脸似笑非笑。

　　楚休耸肩，“谁让我这人打小就缺母爱。”

　　：“所以就喜欢成熟一点的女人咯！”

　　「最近更新很晚」

　　「麻烦大家点下催更」

　　「君羊在倒数第三..章」


----------------------------------------

