# 第582章 前往太极古星

___________________

　　轰隆隆——

　　太极古星，剧烈颤抖。

　　地底深处，传出愤怒咆哮，响彻千万里。

　　：“不，不可能！”

　　：“世间怎可能有如此强大的存在。”

　　天奴很愤怒，更多的则是恐惧。

　　时间长河显化出的那尊无上存在，实在太过可怕。

　　只是随意一击，便粉碎了他的化身，连他的本尊也被重创....

　　奥妙无穷的一击，甚至还伤到了无数时间节点的他。

　　这种通天手段，只能用匪夷所思，绝世恐怖来形容。

　　：“他到底是谁....”

　　：“到底是那个时代的存在，难道真是楚休的未来身？”

　　：“我受到的创伤难以恢复，在这期间，对太易的压制定会减弱.....”

　　：“这可不是好兆头。”

　　：“呵呵呵....”苍老沙哑的低笑响起。

　　：“天奴你终于反应过来了。”

　　昏黄暗淡的巨瞳微微收缩。

　　忽然想到什么。

　　：“太易你算计我...”

　　天奴失声尖叫。

　　太易大帝的意识发出低沉笑声。

　　：“那位女帝，年轻时虽惊艳万古，但，准帝时期的她，与十万年前的你动手，其实胜算并不大.....”

　　：“我与楚休小友之所以定计，利用时光之沙，去到十万年前，主要原因，根本就不是为了向那位女帝求援。”

　　：“而是以此作为诱饵，引诱你派遣化身，横跨时间长河去抹杀楚休小友的过去身。”

　　：“楚休小友，生而非凡，有大来历，大背景，根脚之深超乎想象，岂会轻易被你抹杀过去身？”

　　：“其中因果，没人能承受得住，我们这片宇宙，都承受不住这么大的因果。”

　　：“而你区区天奴又算得了什么？凭什么去承受击杀楚休过去身的因果？”

　　：“你果然遭到了因果反噬。”

　　：“各个时间节点的你，皆被楚休的未来身重创，如此一来，我便可以腾出手，配合那位女帝与楚休，灭掉你足矣。”

　　昏黄巨瞳剧烈颤抖。

　　难以置信道：“你们居然算计得如此之深.....”

　　：“难道真不担心，他的过去身被我灭杀？”

　　：“没有过去身，他必死无疑，你们怎么敢的....”

　　两个疯子！

　　你们两个疯子！

　　：“你怕了，原来你也会恐惧~”

　　太易大帝的意识大笑起来。

　　：“你闭嘴....”天奴暴怒，喝道：“你我本就一体，我死了，你也会死，你得意什么？”

　　：“啊，你告诉我，你在得意什么？”

　　见他如此愤怒。

　　太易大帝笑声越发畅快。

　　往事一幕幕浮现脑海。

　　当年，我距离成仙仅有半步之遥，祂的意识忽然降临，扭曲我的大道，欲要将我奴役。

　　我不甘！

　　我为大帝，曾立誓为人族镇压一切敌，哪怕燃尽体内最后一滴血，走到生命尽头，也在所不惜。

　　我为大帝，怎能成为被他人牵着链子的狗？

　　我付出一切，燃烧大道，寿元，精血，终于挣脱束缚。

　　但，我知道，这不是长远之计。

　　我的大道还是被扭曲，污染了。

　　于是我不告而别，来到太极古星，打造一具黑棺封印自身，利用这里特殊的天地规则封锁，拖慢被天奴吞噬的速度....

　　寻求解脱的机会。

　　无数万年过去。

　　最终，我成功了。

　　楚休小友的到来，让我燃起了自由的曙光。

　　天奴说得不错，他被击杀，我大概率也会死。

　　不过，那又如何？

　　哪怕仅有一瞬的自由，对我来说，也足够了。

　　修道，修道，修到尽头，却发现，只是为别人做嫁衣，何等悲哀，何等讽刺....

　　道非道，人非人。

　　怜我辈，多煎熬。

　　太易大帝长叹。

　　楚休小友的道，比我艰难千倍，万倍。

　　我失败了，希望他最终能够成功。

　　________________

　　帝落时代·十万年前。

　　人族疆域，南域，十万大山。

　　天素峰。

　　半山腰凉亭之中。

　　楚休陡然睁开眼。

　　满脸痛苦，如上岸的溺水之人，大口喘气，胸口剧烈起伏。

　　：‘夫君你如何了！’

　　蝶清歌扶住他，眸子中满是担忧。

　　半刻钟后。

　　楚休终于缓过神。

　　抬手拭去脸上腥臭血污。

　　骂骂咧咧道：“天奴老东西不讲武德，居然搞偷袭....”

　　：“好悬，差点就挂掉了！”

　　蝶清歌莫名其妙。

　　什么意思。

　　难道你早就知道，对方会横跨时间长河针对你？

　　素晚秋睁开眼，替她问出心中疑惑。

　　如天奴这等邪异存在，根本无法以常理揣度。

　　圣王境的楚休，都能凭借时光之沙，来到十万年前。

　　天奴脱胎于太易大帝，其实力更是深不可测，难道就不能横跨时间长河？

　　就是基于这一点。

　　他才决定将自己当作诱饵。

　　引诱对方去杀他的过去身。

　　可喜的是。

　　来自天奴的刺杀，他不仅成功避过，还在不知情的情况下，重创了对方。

　　楚休承认自己有赌的成分，但是他赌对了。

　　_______________

　　：“你们口中的天奴，不会进行第二次袭击吧？”

　　：“若是继续袭击，我们是否还能挡得住？”

　　蝶清歌问出她心中的忧虑。

　　闻言。

　　素晚秋柳眉微蹙。

　　轻轻点头，“的确，现如今，我们还不知他的状态是好是坏。”

　　：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

　　：“立刻动身去太极古星解决他如何？”楚休沉声问道。

　　素晚秋看向他，“你的状态怎么样了？”

　　：‘我们越快解决对方越好，免得夜长梦多！’

　　：“蝶清歌加上我，对上天奴，胜算很大。”

　　____________

　　商议好流程。

　　三人并未急着出发。

　　楚休在凉亭之中盘膝而坐，运转者字秘恢复自身。

　　半日之后。

　　恢复得差不多后。

　　素晚秋抓住楚休的手腕，破开虚空，直冲域外星空。

　　蝶清歌紧随而至。

　　已突破准帝的她，有出手帮忙的资格。

　　太极古星距离天穹大陆本就不远。

　　准帝的赶路速度之快。

　　大圣需要飞行十几天的路程、

　　一个时辰不到。

　　三人便抵达了太极古星。

　　矗立于星空中，眺望那颗七彩烟气氤氲的巨大古星。

　　楚休感慨万千。

　　来到这个时代，历经数千年，兜兜转转，自己终于又回到了这里。

　　天奴啊天奴，为了杀你，我背井离乡，来到十万年前，甚至不惜赌上性命，如今，终于到了分生死的时候了。

　　你准备好了嘛！


----------------------------------------

