# 第585章 天奴：楚休你恶毒，你无耻

____________________

　　素晚秋的实力，大家有目共睹。

　　就算直面天奴，她也显得气定神闲。

　　可是如今。

　　天奴对着她一拜，便让她身受重创。

　　这是什么手段？

　　简直匪夷所思。

　　蝶清歌与雷神族长相视一眼。

　　没有任何犹豫，扑上去，左右两边，夹击天奴，想要阻止对方。

　　然而，天奴就好似没看到他们。

　　站起身来，面对无法动弹的素晚秋再次跪拜。

　　：“宇宙洪荒，为道且存，二叩首，祭天道。”

　　噗呲——

　　素晚秋娇躯踉跄，张口喷出一股血箭，气息萎靡到了极点，似乎下一刻就要倒下。

　　与此同时。

　　蝶清歌与雷神族长的攻击也到了。

　　然而、

　　让两人都没想到的是。

　　他们的攻击竟然落空了。

　　是的....

　　天奴站在原地并未移动半分。

　　他们的攻击却落空了。

　　：“这怎么可能....”

　　雷神族长手持雷矛，神色骇然。

　　雷电游走的眼眸，死死盯着跪在地上，神色虔诚的天奴。

　　他心中升起一种异样感觉。

　　天奴这一刻，貌似不在这世间。

　　更不在这个星空宇宙。

　　就像站在一个更高的维度，那是他们可望不可即之地。

　　故而，无论他们怎样攻击，都无法击中天奴。

　　因为，双方根本就不在一个世界。

　　：“这是什么....”　蝶清歌惊疑不定。

　　她从未见过这般诡异莫测的手段。

　　：“天道祭拜...”

　　天奴体内传出一个苍老的声音。

　　：“天奴是一种极为诡异特殊的存在，他们崇拜天道乃天道之奴，天道不灭，他们便不死不灭。

　　他们不跪大帝不跪仙，只跪天道，故而，寻常生灵根本无法承受他们的跪拜。”

　　：“这是因果，并非神通。”

　　：“谁承受他的跪拜，就要直面天道注视与威压。”

　　：“并且，这个期间，天奴还会处于一种相对无敌的状态。”

　　：“按常理来说，无论什么攻击，他都能免疫。”

　　：“那我们要如何破解？”楚休飞了过来。

　　他不信这世上真有无敌的神通。

　　太易大帝的声音传出，“等....”

　　等？

　　楚休，蝶清歌，雷神族长，皆是不解。

　　：“当他起身那一刻，他便会从相对无敌状态中脱离，届时就能攻击到他。”太易大帝耐心解释道。

　　：“你他妈的太易狗，二五仔...”

　　底牌弊端被戳破，天奴忍不住大骂。

　　楚休颔首，“也就是说，他不想被我们攻击，就要一直跪在这里不能起身。”

　　：“可以这么理解。”太易大帝回应，还不忘补充一句。

　　：“不过你们要小心，千万不要让他三叩首，否则这位女帝恐怕也无法承受三叩首的因果。”

　　楚休心中一沉。

　　：“清歌，雷神族长，你们看紧他....”

　　两人重重点头，神色极为凝重。

　　楚休来到素晚秋跟前，询问她此时的状态。

　　：“并无大碍。”素晚秋抬手拭去嘴角鲜血，“暂时不能正常移动。”

　　闻言。

　　楚休深吸一口气，侧头看向天奴，眼珠子微微一转，一条阴损毒计涌向心头，开口问道，“太易前辈，不知在这个状态下，天奴除了不能站起来以外，是否还有感官？”

　　：“当然有...”太易很是笃定道。

　　他与天奴一体，是这个世上，最了解天奴的人。

　　：“这个状态下，天奴将暂时失去一切能力，与凡人一般无二。”

　　楚休眼眸一亮，嘴角上扬，洋溢起一抹温和微笑。

　　见状。

　　天奴不禁打了个寒颤。

　　这小子想做什么....

　　：“桀桀....”楚休怪笑，缓步来到素晚秋跟前，将她拦腰抱起，素晚秋顺从的靠在他怀中。

　　将其带到万里之外后，放在地上。

　　：“你想干嘛？”

　　素晚秋苍白的俏脸上满是好奇。

　　她了解楚休。

　　见到他脸上的温和笑容，素晚秋便知道，小楚子又要出损招了。

　　：“等会儿你就知道了。”楚休笑了笑，来到雷神族长身边，传音说着什么。

　　听完他的计划，雷神族长眼皮不禁狂跳，神色逐渐变得诡异起来。

　　思忖片刻，取出一个水晶牛角。

　　放在嘴边轻轻一吹。

　　呜呜呜————

　　悠长的声音传出，回荡在天地间。

　　不一会儿。

　　两个大圣级别的雷神族人飞了过来。

　　恭敬跪伏在族长跟前。

　　雷神族长神念传音几句。

　　两名雷神族人嘴巴渐渐张大，继而又缓缓合上。

　　：“族长，我们马上就将东西取来....”

　　两人相视一眼，神色诡异，抬手撕开虚空，横渡而去。

　　见到这一幕，天奴只觉莫名其妙。

　　当下不禁冷笑，讥讽道：“有什么招数尽管使出来就是！”

　　：“太易说得不错，这个状态我是无敌的，你又能奈我何！！哈哈哈哈嗝~”

　　面对天奴的嘲讽。

　　楚休嘴角微翘，一言不发。

　　没等多久。

　　三十多名雷神族人，抬着大桶小桶飞了过来。

　　人还未自。

　　一股令人作呕的臭气扑面而来。

　　蝶清歌与素晚秋柳眉微蹙，抬起裙袖掩住口鼻。

　　就连雷神族长，都没忍住将头扭向一边。

　　实在太特喵臭了。

　　太易大帝忍不住道：“楚休小友你弄来了什么？”

　　他与天奴感官相通。

　　天奴现在的状态特殊，无法探出神念，他同样也是如此。

　　楚休运转圣王力，将自己的嗅觉屏蔽，这才开口道：“太易前辈有所不知。”

　　：“雷神族的朋友们喜欢种地，于是，我就请他们弄来了一些金水。”

　　：“金水？”太易疑惑。

　　楚休轻咳一声解释道：“俗称粪水...”

　　太易：.......

　　天奴：？？？？

　　：“楚休你想做什么？”

　　天奴心中涌起一种不详的预感。

　　：“桀桀桀....”楚休嘴角咧开，发出怪笑，“你不是喜欢跪在地上嘛！”

　　：“你继续跪啊！”

　　：“最好永远别站起来！！”

　　说完，他一挥手。

　　雷神族人看向他们的族长。

　　雷神族长微微颔首。

　　三十几位雷神族人，连忙抬着装满金水的木桶，来到天奴跟前。

　　哗啦一声....

　　黄绿之物，泼洒而出。

　　接着是第二桶，第三桶...

　　很快此地便被臭气笼罩。

　　跪在地上的天奴，处于无敌状态，自然没被泼中。

　　金水从他身躯穿过，洒在四周。

　　他能免疫一切攻击，包括毒气，却免疫不了臭气。

　　这些金水经过数十年发酵，其中滋生了无数微生物，其恶臭程度，只能用不可思议来形容，堪称粪水界的he.弹。

　　看看天奴此时的表现就知道了。

　　只见这货被熏得双眼上翻，神色扭曲，身躯颤抖。

　　：“yue——”

　　：“臭....简直臭不可闻....”

　　:“楚休小儿你恶毒，你无耻，亏你还是人族圣体，竟想出这般恶心的毒计....”

　　太易大帝：(⋟﹏⋞)

　　：“哼哼..”楚休双手抱胸，一脸得意，“谢谢夸奖！”

　　：“他一直这样吗？”蝶清歌忍不住侧过头问素晚秋。

　　素晚秋美眸飘忽不定，轻咳一声：“其实平时....他....嗯....还是蛮正常的。”

　　蝶清歌：....

　　「求催更，麻烦大家有时间送一下免费的为爱发电哒！」

　　「忙完了，这两天争取恢复更新。」


----------------------------------------

