# 第587章 击杀三千八百五十六次，吞噬开始

_____________________

　　楚休眺望天奴变形的尸体。

　　白泽复活时的场景，不断浮现于脑海中。

　　诡异的复活画面，难以理解，超乎常理。

　　天奴作为比白泽还要高级的存在。

　　定然比白泽要难杀得多。

　　果不其然。

　　五个呼吸不到。

　　奇诡的一幕发生了。

　　只见！

　　天奴那一堆烂泥般的身躯，居然蠕动起来、发出嘎吱嘎吱的咀嚼声，像是有什么东西在进食，而食物便是天奴的尸体。

　　片刻后。

　　一个浑身赤果，黑烟萦绕，看不清容貌的男子，从尸体中钻了出来。

　　他抓着天奴的尸体大口啃食咀嚼着，黑色黏稠的鲜血飙溅，场面血腥，令人作呕。

　　：“他复活了！”

　　雷神族长倒吸一口凉气。

　　素晚秋与蝶清歌脸上也露出惊疑不定的神色。

　　天奴复活的场景，实在太过奇诡。

　　楚休倒是并不意外，朗声道：“晚秋继续杀他....”

　　素晚秋嗯了声，操控太素塔器胚，狠狠砸落。

　　刚刚复生的天奴还想抬手抵挡。

　　可惜，太素塔器胚砸落的速度实在太快。

　　轰隆——

　　便随着天奴的凄厉惨叫，大地颤抖。

　　素晚秋接连砸落十数次。

　　天奴再次变成烂肉。

　　：“他又又死了....”

　　老实人雷神族长满脸怪异，继续充当旁白君。

　　没人回答他。

　　楚休三人只是死死盯着天奴的尸体。

　　七个呼吸后。

　　尸体再次蠕动，发出嘎吱嘎吱的咀嚼声。

　　这次。

　　素晚秋没有等尸体被完全吞噬。

　　她直接出手，操控太素塔器胚砸落。

　　十数下后。

　　：“他又又又死了！”雷神族长的神色都麻木了，喃喃自语：“这个怪物真的能被杀死？”

　　.........

　　时间如水流逝....

　　半个月过去。

　　在这期间，素晚秋共击杀天奴三千八百五十六次。

　　天奴也复活了三千八百五十六次。

　　别说当事人天奴受不了。

　　眼睁睁看着天奴再次被砸死。

　　雷神族长，蝶清歌这两位观众，都彻底麻木了。

　　：“好了~”

　　楚休忽然开口。

　　素晚秋机械的动作一顿。

　　三人齐齐将目光落在楚休身上。

　　：“接下来交给我吧！”楚休深吸一口气。

　　是时候利用归一道吞噬天奴了。

　　他身形一动，飞向凹坑。

　　站在深坑边缘，往下看，一眼便能看见太极古星，岩浆汹涌的地心。

　　太极古星被太素塔器胚足足砸了半个月。

　　也多亏素晚秋有所收力。

　　否则，这颗星辰早被砸得对穿。

　　此刻....

　　天奴的尸体正漂浮在岩浆之中。

　　楚休并没着急上去吞噬。

　　谨慎为妙，安全起见。

　　他让老司姬先将尸体捞起来。

　　趁着天奴复活的空档，将虚弱到极点的天奴修为封印，这才放下心来。

　　蝶清歌，素晚秋，雷神族长，呈三角方位站立。

　　最中间，天奴浑身赤果，盖着一件黑袍，躺着一动不动。

　　楚休走上前，唤道：“太易前辈..”

　　：“嗯.....”

　　太易大帝苍老虚弱的声音传出。

　　：“天奴陨落，你大概率也会死！”楚休缓声道。

　　：“为了这一天，我等待了实在太久太久，天奴不灭，贻害无穷，我也会因此寝食难安。”

　　：“楚休小友你勿要有心理负担，尽管动手便是。”

　　太易大帝以为楚休下不去手，不由安慰道。

　　楚休沉默了，眼眶微红，满脸悲戚，深吸一口气，“既是前辈的要求，晚辈自然会竭尽全力，不过在这之前，我还有一个不情之请，还请前辈答应。”

　　太易爽朗一笑，开口道：“小友但说无妨~”

　　：“前辈可有留下什么密藏？”楚休露出老实人特有的憨厚笑容，“您看，您也用不上了，干脆就送给晚辈，也免得浪费。”

　　素晚秋掩面。

　　蝶清歌娇躯一个踉跄，眼角抽搐。

　　雷神族长：.....

　　太易大帝：....

　　他们本以为楚休会说什么抒情的话语，谁曾想他只是想讨要好处。

　　啊这....

　　你太特咩真实了吧！

　　太易沉默良久后，呵呵笑道，“当年我走得匆忙，珍藏的东西，都留在了圣地，并无带出。”

　　闻言，楚休心中失望。

　　不过，他的主要目的，并不是密藏。

　　他最想要的是太易帝经。

　　楚休可没忘记。

　　他想突破准帝，就必须推演一部独属于他自己的功法。

　　其中最主要的材料，便是帝经。

　　之所以现在讨要，他是在担心，吞噬天奴后，没有得到帝经的记忆片段，如此得不偿失，还是谨慎为妙。

　　楚休说出他想要帝经的目的。

　　太易大帝没有任何犹豫，也没问他为何想要太易帝经，非常爽快的答应了他的要求。

　　楚休上前，随手打上隔音禁置，屏蔽左右。

　　对此，素晚秋等人并无异议。

　　修为到了她们这种程度，都找到了独属于自己的大道，对其他帝经的兴趣并不大。

　　至于雷神族长，他有自己的传承，根本无法改修其他道统，太易大帝的帝经对他来说毫无作用。

　　很快。

　　太易大帝便将帝经逐字逐句说出。

　　楚休将之牢牢记下。

　　再次得到一部帝经，马上又能解决天奴这个后患，他心情很不错。

　　：“前辈可还有什么要交代的？”

　　太易大帝沉默良久，轻叹道：“如果可以，还请小友照拂太易圣地一二。”

　　：‘嗯——’

　　楚休点头，算是应下。

　　他阖上双目。

　　头顶虚空扭曲。

　　归一.大道显化。

　　一条长三千米的血河汹涌而出。

　　素晚秋等人齐齐抬头看去，只觉血河高山仰止，神秘莫测，难以踹度。

　　：“这便是他的道。”蝶清歌望着血河，痴迷又畏惧。

　　：“楚休你可想好了....”天奴阴沉的声音响起，“你杀了我，必定将引起天道注意。”

　　：“你应该知道你的大道有多么特殊。”

　　：“被祂盯上，你绝对难逃一死。”

　　：“若就此罢手，我可以承诺，绝不会找你麻烦，也不会去天穹大陆，我将远行宇宙星空深处.....”

　　天奴所说的后果。

　　楚休早就想到过。

　　击杀天奴绝对有不小的后遗症。、

　　最严重，最可怕的情况，便是被天道盯上。

　　祂绝对容不下修归一道的自己。

　　不过，就算如此，楚休也决定，先解决天奴这个隐患再说。

　　因为，天道的威胁在未来。

　　天奴的威胁在现在。

　　双方孰轻孰重显而易见。

　　楚休双手掐诀，血色星辰，血色王座浮现。

　　一缕缕血线垂落，快速将天奴的身躯包裹。

　　：“哈哈哈.....”

　　天奴疯狂大笑，死死盯着楚休，“算你狠....”

　　：“不过你也别高兴得太早。”

　　：“你永远无法想象，祂有多么强大恐怖！”

　　：“别bb了，上路吧，慢走不送！”楚休淡淡开口。

　　血色丝线，刹那间将天奴包裹成蚕蛹，拖入血色星辰中，吞噬开始......

　　「晚安晚安！」

　　「麻烦米娜桑顺手点一下催更，谢谢哒！」


----------------------------------------

