# 第589章 太易远行深空

__________________

　　三人并肩飞行。

　　快要接近天穹大陆时。

　　楚休停了下来。

　　：“怎么了？”

　　素晚秋疑惑问道。

　　楚休抬手一挥。

　　太易大帝的残魂出现在楚休身边。

　　他已经苏醒了。

　　只是，双目空洞无神，看上去就像一尊没有神志的人偶。

　　：“太易前辈你状态如何？”

　　听到太易二字，太易的残魂侧头，空洞无神的双目看向楚休，嘴唇蠕动，却没发一言，脸上露出一个僵硬的傻笑。

　　见状。

　　三人都沉默了。

　　堂堂大帝，纵横无敌一个时代的人物，到头来，却变成这般模样，不禁令人唏嘘。

　　素晚秋美眸复杂，摇头轻叹，“道非道，人非人，怜我辈，多煎熬。”

　　：“道...非道！”

　　太易原本空洞无神的眼眸中，泛起一抹别样光彩，口中发出沙哑的嗓音。

　　：“人非人.....”

　　他梦呓般呢喃着，缓缓转过身，背对天穹大陆，他的故土，他的族人，他的圣地。

　　他身材佝偻，犹如风中残烛。

　　稀疏发白的长发摇曳着。

　　楚休三人并未出声，站在一边，静静的看着他佝偻的背影。

　　：“怜我辈，多煎熬~”

　　太易长叹....

　　片刻后，双目之中的神采消失，重新变得空洞。

　　回过头。

　　望了一眼蔚蓝如宝石的天穹大陆。

　　旋即转身，朝星空深处飞去，像一只游魂野鬼，不知要前往何方，要抵达何地。

　　：“他现在的状态很差，随便一个小圣都能灭掉他的残魂，不将他带回天穹大陆，他大概率会魂飞魄散。”素晚秋面无表情，见到太易大帝如此结局，她的心情很糟糕、

　　若是不能摆脱天道的束缚，自己未来是否也会与太易大帝一样。

　　蝶清歌神色复杂。

　　她心中莫名升起一种，名为庆幸的情绪。

　　她在庆幸自己不是大帝。

　　若是放在以往，她定会觉得这种情绪很可笑。

　　大帝，可是准帝们的终极目标！

　　这世上，就没有准帝，不想成为大帝。

　　可是如今，在看到太易大帝的悲惨结局后。

　　她觉得，不成大帝，也挺好的，至少自己是自由的不是吗？

　　楚休望着太易残魂逐渐远去，摇头，“走了也好，想必太易前辈，也不想被徒子徒孙们看到，此时的狼狈。”

　　：“就让那伟岸无敌的太易大帝，活在所有后人的心中吧！”

　　：“嗯.....”

　　素晚秋颔首，红唇轻启：‘这样也好，免得太易大帝的遭遇，引起天穹大陆万千修士的恐慌。’

　　：“夫君，你的大道，能让我们摆脱天道掌控吗？”蝶清歌飞到楚休身边，挽住他的胳膊。

　　楚休侧头与女人对视，看出她美眸中的迷茫。

　　是的。

　　蝶清歌很迷茫。

　　修道近万年。

　　到头来的结局，却是如此残酷。

　　换做谁都接受不了。

　　也好在她道心坚固，换做其他人，此时恐怕早就道心崩溃，化道而陨了。

　　楚休拍了拍她的手背，安慰道：“放心吧！总会有办法。”

　　然后，他揽过女人纤细柔软的腰肢，补充一句，“就算没找到让你摆脱天道束缚的方法，在祂奴役你之前，我会先将你奴役。”

　　：“我的女人，岂能容他人奴役？”

　　：“我要自己来...”

　　闻言。

　　蝶清歌苦笑，心情反而放松不少，打趣道：“夫君你知不知道，有时候真话才最伤人？”

　　楚休耸肩，“抱歉，世人皆知，我楚休乃诚实小郎君，最不喜说谎话骗人。”

　　蝶清歌噗呲一笑，妩媚娇俏的白了楚休一眼。

　　见两人无视自己，自顾自打情骂俏。

　　一旁。

　　素晚秋眼皮狂跳，冷哼一声，“走，回去了！”

　　她化为一道长虹，冲向天穹大陆。

　　蝶清歌与楚休相视一笑，追了上去。

　　________________

　　回到天穹大陆。

　　蝶清歌直接返回妖族疆域。

　　她要回蝶山，准备自封的天材地宝。

　　楚休与素晚秋则回到南域十万大山。

　　嗷呜——

　　刚刚抵达天素峰上空。

　　便听到黑龙那充满中二气息的叫声。

　　：“小王八犊子，来给本龙皇凶一个。”

　　小负岳月长生，奶声奶气的嗷呜一声，接着带着哭腔，控诉道：“你欺负我，等主人回来，我就告状，让主人狠狠收拾你这条长虫。”

　　：“好哇，你觉得我会怕？”

　　黑龙不屑长嚎。

　　然后，楚休与素晚秋刚回来，就看到黑龙打小乌龟的一幕。

　　感应到他的气息。

　　黑龙抓向小鳄龟屁屁爪子一顿，硕大龙头，僵硬的扭了一百八十度，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

　　：“主人，我说我不会武功您信吗？”

　　楚休面无表情，淡淡看着黑龙表演。

　　黑龙被看得心中发毛，缩了缩脑袋。

　　小负岳气鼓鼓的跑到主人身边，房屋般巨大的脑袋低伏，在楚休身上蹭了蹭，抬起爪子指着黑龙。

　　：“主银，黑龙欺负我！”

　　楚休拍着她的脑袋，“你都是两千岁的孩子了，不要遇到什么事就撒娇告状，你应该忍气吞声，努力修炼，修为大进后，再找他报仇。”

　　：“如此才是主角所为。”

　　小负岳听得似懂非懂，轻轻点头，“主银我知道了。”

　　：“我现在打不过他，等他死了，我就揍他儿子，揍不过他儿子，我就揍他孙子，曾孙子。”

　　：“反正我寿命长。”

　　：“你强盛时，我隐忍，你衰老时，我骑脸。”

　　楚休与黑龙主仆俩，眼皮狂跳。

　　小乌龟你是懂长生流的。

　　黑龙又是羡慕，又是嫉妒，酸溜溜的冷哼道：“没关系，本龙帝会出手。”

　　：“呵呵，就算你成就大帝，也没有我活得久....”小负岳骄傲的扬起鬼..头。

　　：“我看你是皮痒了。”

　　黑龙大怒，扑上去教训小负岳，揍得对方哇哇直叫，口中威胁连连，说什么她要隐忍，要熬死黑龙，然后报仇血恨。

　　楚休懒得理两个活宝。

　　为了击杀天奴。

　　他与素晚秋都受了不轻的伤。

　　于是，两人各自回到洞府，闭关疗伤去了。


----------------------------------------

