# 第590章 因果，时光抹杀「三更」

____________________

　　半年后。

　　两人相继出关。

　　凉亭中。

　　一男一女相对而坐。

　　石桌上茶香四溢。

　　两人四周，大道显化，韵律纵横。

　　异象万千，有万物复苏，龙凤齐鸣，仙人虚影抚顶。

　　两人并未开口说话，却在用自身大道交流。

　　强者论道，便是如此神异非凡。

　　天素峰方圆千万里范围，万灵有感，纷纷从四面八方，向天素峰涌来。

　　它们匍匐在天素峰山脚，闭上眼，仔细聆听两人论道，听得如痴如醉。

　　七日之后。

　　昭阳初生之时。

　　忽的.....

　　天空乌云滚滚，雷蛇游走。

　　赫然有雷劫降临。

　　一只小圣级别的荒兽苍鹰，长啸一声，羽翼一展，冲入雷云，渡大圣雷劫。

　　见到这一幕。

　　山脚下的荒兽们目露羡慕之色。

　　望向天素峰顶的目光，越发崇敬狂热。

　　.....

　　：“天有极，人无限，大道无涯，奥妙无穷。”

　　：“生极为死，死极为生，生死轮回，便为吾道。”

　　素晚秋睁开亮如星子的美眸，望向楚休，眉梢含笑。

　　：“一生二，二生三，三生万物，万物归一，便为吾道。”楚休与她相视一笑。

　　他与素晚秋足足论道两年。

　　对归一道的理解愈发深刻。

　　素晚秋的生命大道，受到楚休归一道的影响，也是更上一层楼。

　　她的收获，甚至比楚休还要大。

　　扭过头，打量凉亭四周。

　　受到两人论道的道韵影响。

　　此地天地元气比之以前浓郁了何止五倍。

　　天地规则，也发生了巨大变化，比之以往清晰不知多少，悟道明显容易不少。

　　天素峰赫然成了真正的顶尖修炼福地。

　　映入眼帘的景物也已经大变样。

　　一株株数十人环抱的参天古树，拔地而起。

　　三层楼高的小草中，比牛犊还大的蛐蛐，随处可见。

　　各种珍稀灵花，灵植，生长极为茂盛，数量多如路边杂草。

　　：“洪荒三百年的战斗领悟，已在这两年中全部消化。”

　　素晚秋端起石桌上的茶杯，放在红唇边微微一抿。

　　历经两年多。

　　桌上茶尚温。

　　若是被凡人看到这一幕，定会惊为天人。

　　：“你又打算前往洪荒了？”楚休喝了口清茶，慵懒的眯着眼。

　　：‘一个月后出发。’

　　素晚秋摆弄着茶杯。

　　这时，天素峰下，传来嘈杂响声。

　　楚休与素晚秋起身，并肩来到山崖边站定，俯视下方。

　　只见山脚四周，匍匐着密密麻麻的荒兽，数量目测，不少于数十万。

　　见到两人出现。

　　嘈杂的声音戛然而止。

　　一只体型高约十丈的石猿，排众而出，双膝跪地，瓮声瓮气道：“多谢两位人族前辈再造之恩。”

　　狂风袭来，一只翼展数百丈的苍鹰，飞掠而过，落在石猿身边，低下头颅，脆声道，“感谢两位前辈。”

　　————“祝两位先辈仙福永享....”

　　————“两位前辈仙福永享.....”

　　数十万荒兽起身高呼。

　　声浪滚滚，震得天空云层消散。

　　荒兽的性格单纯，对它们有恩的人，它们会永世谨记。

　　同样的，有仇之人，它们也不会忘记。

　　素晚秋负手而立，长发飘飘，如一尊神女遗世独立，“无需感谢，速速散去吧！”

　　她声音威严，不容置疑。

　　荒兽们有序离开。

　　轰隆隆——

　　大地颤抖，烟尘冲霄。

　　素晚秋蹙眉，红唇微张，轻轻吐出一口气，掀起一股狂风，将烟尘吹散。

　　：“这些荒兽倒是有福缘不小，回去之后，修为定能一日千里。”楚休呵呵一笑，风轻云淡。

　　修为达到他这种程度。

　　寻常之事，已经无法引起他的情绪波动，最多只是觉得有趣而已。

　　望着山下，打打闹闹的一龙一龟，楚休嘴角微翘。

　　：“晚秋啊！我还要拜托你一件事。”

　　素晚秋闻言，回过头，美眸微动，看向他，似笑非笑，“噢？楚大人居然也有事情求小女子，不妨说说看，若是太麻烦，我可不会答应。”

　　楚休撇撇嘴，“时光之沙，我需要时光之沙，才能回到帝落时代。”

　　：“哦——”

　　素晚秋眉眼弯成一对星月，“也就是说，楚大人希望小女子进入时间长河，为你捞取时光之沙、”

　　：“昂...”楚休点头。

　　他的境界还无法进入时间长河，想要得到时光之沙，必须得依靠老司姬。

　　他知道，老司姬绝对想拿捏自己。

　　至于怎样拿捏，就要看对方想做什么了。

　　素晚秋上下打量楚休，脸上的笑容收敛，逐渐变得凝重，“你知道嘛，就算我现在给你时光之沙，你也不能回去。”

　　楚休皱眉，“为何？”

　　：“因为因果....”素晚秋修长白皙的食指，轻轻点在楚休眉心，“你在这个时代的名号太过响亮。”

　　：“记得你楚休的人，实在太多太多....”

　　：“若是贸然进入时间长河，你还未抵达帝落时代，就会遭遇大恐怖，生死大危机。”

　　：“这个时代原本没有你，你却来到了这个时代，还被不少人记住，其中因果牵扯太深，时间道则会对你进行修正。”

　　：“最简单的修正方法，就是彻底抹杀你，让这个时代，所有生灵，忘记你这个人。”

　　楚休闻言，惊得冷汗直冒，不过想到界门的存在，他又放下心来。

　　我有界门这件至宝，能够屏蔽天机，我怕香蕉你个巴拉？

　　或是看出楚休的想法，老司姬嘿嘿一笑，“你以为，你有至宝就能安然无恙？”

　　：“面对真正的天道抹杀，你觉得你的至宝真能抵挡？”

　　楚休眉头紧锁。

　　按照老司姬的说法，界门的确有点不稳妥。

　　不怕一万就怕万一。

　　万一自己被时间抹杀，那岂不是亏大了？

　　：“那我要怎么做？”楚休问道，一把抓住老司姬的柔软小手，“我可是为你送货来的，你可要帮我。”

　　：“不然你就是渣女....”

　　：“渣女会被唾弃的....”

　　素晚秋没好气的白了他一眼，“办法当然有。”

　　：“等我成就大帝时，便能施展神通，让这个时代绝大部分生灵，忘记你这个人。”

　　：“放心，你有至宝护身，记住你的人，数量不多的话，定不会出问题。”

　　楚休这才放下心来。

　　素晚秋眸子微眯，反握住楚休的手腕，嘴角露出一颗小虎牙，笑容逐渐危险。

　　楚休眉头一跳，狐疑道，“你想干嘛？”

　　：“姐姐为你做了这么多，你就不应该感谢感谢姐姐？”素晚秋笑容逐渐变态。

　　楚休「惊恐挣扎」：......

　　旋即，一股气劲顺着素晚秋的手指，冲入他体内，霎时间，将楚老魔的圣王修为封禁。

　　：“卧槽，老司姬你想作甚....”

　　：“女人耗子尾汁，我奉劝你荔枝一点！”

　　老司姬发出桀桀怪笑，“老娘早就说了要一百遍啊一百遍....你以为你能逃得掉？”

　　|∑(っ°Д°;)っ啊咧？！？！

　　|°Д°;)っ|救命！！！

　　|°;)っ救。。。命。。。

　　|っ救。。。

　　|-------

　　「好不容易三更哈哈哈....」

　　「希望能保持吧！」

　　「球球免费的为爱发电，点击右下方礼物图标，看一分钟广告就有啦！」

　　「顺手点个催更哒！」


----------------------------------------

