# 第597章 寒玉棺，女圣体？

______________________

　　心与剑合。

　　意与道鸣。

　　剑道归一，万法归一，万物归一。

　　天素峰·庭院，绿意盎然。

　　风过拂柳，沙沙作响。

　　柳树下，楚休独自静立，耳鬓长发微扬。

　　他右手握着一条折柳，双目微阖，一缕缕柔和金光，从其眼缝溢出。

　　他站在那儿，仿佛彻底与万物相融，不显丝毫突兀。

　　他站在那儿，仿佛就是天地最本源的部分。

　　这一刻，他就是道，他就是一。

　　：“一粒沙里见世界，一朵花中窥天国！”

　　：“一滴水可淹世间生灵，一条柳可斩日月星辰！”

　　玄奥道韵以楚休为中心，犹如水波一般，朝四面八方荡开。

　　他缓缓抬起右手，眼眸陡然睁开，瞳孔混沌一片。

　　柳枝朝前一挥。

　　哗啦啦——

　　指间柳枝由上至下，逐渐化为尘埃飘散。

　　楚休一挥衣袖，翩然转身，走向洞府。

　　正在与小负岳打闹的黑龙，心有所感，陡然抬头。

　　小负岳也好奇抬头。

　　只见数十万里外，九天上，突然出现一条再寻常不过的柳条虚影。

　　它像是被一只无形之手捏住。

　　朝着前方虚划一下。

　　随即。

　　令黑龙与小负岳惊骇的一幕发生了。

　　只见百万里空间，被切割出一条细如发丝的裂缝。

　　域外星空中。

　　一颗直径千万里的暗淡死星，拦腰化为两截，快速崩塌破灭。

　　咕噜.....

　　咕噜....

　　两个咽唾沫的声音响起。

　　黑龙只觉喉咙里一阵干涩。

　　颤声喃喃自语：“这便是主人最近领悟出的神通？”

　　：“圣王真的能做到这一步？”

　　：“一条柳枝斩星辰。”

　　：“主人这一剑的神妙与威能，超乎常理。”

　　恐怖如斯。

　　强悍如斯。

　　：“我有种感觉...”小负岳头皮发麻，失声叫道：“就算我达到圣王巅峰，凭借负岳一族的防御神通，也不可能挡下这一剑。”

　　：“面对这一剑，我大概率会死，小概率会重创沉睡....”

　　黑龙重重点头，“有此神通，主人当为这个时代，圣王绝巅.....”

　　就在一龙一龟马屁拍得飞起之时。

　　一道金光一闪而逝，眨眼间来到他们跟前。

　　：“主人....”

　　看清来人。

　　黑龙满脸堆笑，两只前爪，互相搓动。

　　楚休闪身站在他头顶，两条龙角之间。

　　：“去中州炎黄城....”

　　黑龙感受到主人的急迫，也不敢多问，抬爪划开空间。

　　在他遁入虚空之前。

　　小负岳飞身而起，落在黑龙宽阔背脊上。

　　一人一龙一龟没入虚空。

　　虚空裂缝很快愈合。

　　_______________

　　两个时辰前。

　　中州炎黄城·灵宝拍卖楼。

　　：“不知荒古圣体尸身够不够资格？”

　　黑袍人沙哑的声音，回荡在拍卖楼之中。

　　现场先是一静。

　　接着爆发山呼海啸般的哗然。

　　什么，荒古圣体尸身，他说他有荒古圣体尸身？

　　无数目光集中在黑袍人身上。

　　这些人目光充满火热，疯狂，贪婪，怀疑，不可置信....

　　这一刻。

　　哪怕是见过大风大浪的叶鸿祺，都不禁变了颜色。

　　荒古圣体号称人族最强战体。

　　其尸身能够提取出圣体本源。

　　圣体本源更是拥有不灭性质。

　　本源可炼器，能让本命圣兵，拥有一部分不灭特性，坚韧程度达到一个夸张程度。

　　圣体天生长寿，本源可入药炼丹，不仅能提升体质，还能延寿，短则数千年，长则万年....

　　两个作用，无论哪一个，都能令修士疯狂。

　　如今，这个黑袍人，居然说，他有圣体尸身。

　　这个消息，就像一道晴天惊雷，在众人心中，泛起惊涛骇浪。

　　叶鸿祺深吸一口气，看向黑袍人，满眼凝重。

　　：“你一家之言不足信哉！”

　　：“可否取出圣尸大家一观？”

　　黑袍人呵呵一笑。

　　：“让我取出圣尸当然可以，不过....”他话音一转，环顾一圈，“你们叶家能够保证，这些人不会动手抢夺？”

　　他此话一出。

　　现场宾客神色各异。

　　说实话。

　　他们真有出手抢夺的心思。

　　现在还没动手，一是看在叶家的面子，二是还没见到荒古圣体尸身，贸然出手，万一不是荒古圣体，他们就亏大了。

　　叶鸿祺皱眉。

　　他清楚。

　　修士心性贪婪，面对至宝诱惑，他们什么都做得出来。

　　他们叶家势大不错，可，荒古圣体尸身在前，谁又能保证这些人不会心生歹意？

　　黑袍人的担心的确在理。

　　叶鸿祺深吸一口气。

　　低声对身后的红裙女子交代几句。

　　红裙女子微微欠身，旋即飞走。

　　叶鸿祺抬手一挥，取出一枚成人高的阵旗，圣王力注入。

　　阵旗泛起耀目幽光。

　　轰隆隆隆————

　　灵宝楼颤抖。

　　一层淡蓝光幕升腾而起，快速将巨鼎状的灵宝楼包裹。

　　灵宝楼外。

　　有路过的修士，见到这一幕，不由大惊失色。

　　：“灵宝楼居然启动防御大阵了....”

　　：“这可是八阶巅峰大阵，灵宝楼从建立至今，总共启动也不超过五次，据说每一次启动大阵，皆是出现了无上重宝、难道，这一次灵宝楼又有无上重宝出现？”

　　：“快快快，将这个消息传回族中。”

　　————————

　　灵宝楼内部。

　　见叶鸿祺直接启动防御大阵。

　　宾客们原本躁动的心，逐渐冷静下来。

　　八阶巅峰大阵。

　　已经不是寻常圣王能够打破的了。

　　除非如神鸦道人，楚休那类圣王无敌的强者在此，否则，谁也不敢轻举妄动。

　　：“道友现在可以将圣尸取出来了。”

　　叶鸿祺手握阵旗，俯瞰黑袍人。

　　黑袍人微微点头，赞道，“不愧是叶家人，做事就是大气。”

　　：“既如此，我便取出圣体尸身....”

　　语毕。

　　他右手一挥。

　　一具寒冰玉棺漂浮于他眼前。

　　众人连忙看去。

　　只见晶莹剔透，冒着缕缕寒气的玉棺之中，静静躺着一个白衣女子。

　　她黑发如瀑，披散在身下，容貌看上去二十岁出头，身姿高挑婀娜，一张瓜子脸，白皙如凝脂，端得是绝美非凡。

　　双目紧闭，睫毛长而浓郁，脸蛋红晕尚在，并无死人特有的苍白，一对纤纤玉手，附在小腹处，看上去，根本不像一具尸体，更像一位沉睡中的美人。


----------------------------------------

