# 第600章 蝶帝当年的遭遇

___________________

　　再次听到“仙”这个称呼。

　　楚休神色不禁恍惚。

　　忽然想到什么。

　　心中大惊。

　　沉声道：“我曾从一位老前辈口中得知，大帝之上的境界便是仙。”

　　自称蝶帝的女子略显惊讶：“你居然也听说过仙。”

　　：“你口中那位前辈，定是一个了不得的存在。”

　　：“噢？”楚休诧异，“此话何解？难道仙的存在，还是什么大隐密不成？”

　　哼了一声，自称蝶帝的女子，不屑冷笑，“当然是隐秘。”

　　：“仙的存在，别说那些准帝，就连很多大帝都不知。”

　　：“为何？”楚休心中有了大概猜想，之所以这样问，是想从这神秘人口中得到印证。

　　蝶帝沉默良久 ：“不妨提醒你，有些东西知道多了，对你来说，并非好事。”

　　：“你确定想听？”

　　楚休不在意的笑了笑，“我辈修士与天争命，若是连一些隐秘都不敢知晓，干脆放弃修行，找个繁华去处，隐居富贵一生算了。”

　　蝶帝呵呵一笑。

　　：“一些大帝为何不知仙的存在？”

　　：“因为大帝便是他们的极限，他们根本就触摸不到仙那个层次。”

　　她话里话外，无不透露着，凌驾于所有大帝之上的自信与骄傲。

　　：“当然，能成就大帝，承载天命者，无不是一个时代的绝世天骄，天赋才情，皆为古今少有。”

　　说到这，蝶帝轻叹一声，“我曾走遍大陆每个角落，遨游星空深处，闯荡各大宇宙秘境，却没能找到任何一尊大帝陨落后留下的尸身，就连帝冢都不见，他们就像凭空消失，唯有帝器，证明他们曾存在过。”

　　直到突破大帝，承载了天命。

　　我渐渐有一个猜测。

　　“什么猜测？”楚休问道。

　　蝶帝语气幽幽，“天穹大陆诞生的大帝，晚年会发生不详。”

　　：“不详？”

　　楚休皱眉沉思。

　　他想到了太易大帝的悲惨遭遇。

　　这未尝不是一种不详呢！

　　：‘嗯....’

　　：“宇宙星空万族林立，不止是我们天穹大陆能诞生大帝，万族同样能诞生大帝。”

　　或是觉得楚休不知万族为何物。

　　蝶帝解释道：“万族是个统称，宇宙中除了人妖蛮三族外，种族数量多如恒河沙计。”

　　：“也就是说，你前往星空深处，见到了星空万族的大帝？”

　　楚休好奇的问道。

　　蝶帝轻笑，“小家伙你想多了，根据我的调查，同一个时代，天穹大陆诞生大帝，万族便不会诞生大帝。”

　　：“你没有见过万族大帝，又如何得出，只有我们天穹大陆的大帝，晚年会发生不详的结论？”楚休忍不住询问。

　　蝶帝沉默了。

　　良久后，她才开口幽幽道：“当年，我曾去过一颗名为光明神星的生命古星。”

　　：“古星被一个名为光明神族的种族统治。”

　　：“进入古星的刹那，我便感应到那方天地，曾诞生过一位大帝。”

　　得出这个结论。

　　蝶帝对光明神星，进行了地毯式搜索，希望找到光明神星那位大帝留下的痕迹。

　　最终，她来到古星上，一个名为黑暗之渊的禁区。

　　：“我见到了她。”

　　：“她是谁？”

　　蝶帝深吸一口气，“她便是光明神星那位大帝。”

　　：“她有感此生晋级无望，又不愿生命走到尽头而陨，于是，她自斩大道一刀，境界滑落至准帝绝巅，将自己封印了起来。”

　　：“不过，她曾经是大帝，很难如其他准帝一般进行自封，每过一段岁月就会醒来一次。”

　　：“这种弊端，无疑非常消耗生机，于是，她每次醒来就会吞噬大量族人，以此弥补醒来消耗的生机，进行续命....妄图寻找突破契机。”

　　：“黑暗动乱？”楚休几乎脱口而出。

　　蝶帝一怔，“你如何得知那为黑暗动乱？”

　　：“我曾经也去过星空深处，见到过万族，黑暗动乱也是从他们口中得知。”楚休半真半假的说道。

　　不然，他总不能说是从网文里看到的吧？

　　蝶帝也不知道网文为何物啊！

　　蝶帝对此也并未深究，继续说道：“当时她已经苏醒，胆敢对我出言不逊，我便顺手击杀了她，搜其神魂，得知，万族大帝突破成仙后，就会被天道指引，飞升上界。”

　　：“于是我便有了一个猜想，我们天穹大陆的大帝，晚年之所以消失，难道他们也飞升了？故而，我才无法找到他们的尸身。”

　　：“那你是如何推翻这个猜测的呢？”楚休好奇的问，他对这位蝶帝心中生出敬意，她为寻找心中的答案，哪怕历经万难，远赴宇宙深处，也没有丝毫要放弃的念头，这等执着，令人敬佩。

　　蝶帝语气变得阴沉，“直到灾难临头，我才知道，自己的想法有多么可笑。”

　　：“当年，我不断闯荡宇宙秘境，寻找无上神药，为自己续命。”

　　：“最终，我成功了，逆活三世，证道圆满，踏出了成仙的最后一步。”

　　那日，天穹裂开，一道接引霞光从天而降，我心有所感，顺着两界通道，一路向上。

　　进入一处破败仙宫。

　　仙宫虽然破败，但依稀能从一些细节看出，它曾经应该无比恢弘。

　　我站在接引仙台上。

　　感受到有别于我们这方天地宇宙的炁。

　　那是一种更加高级的炁。

　　拥有不灭的性质。

　　我称其为仙气。

　　它不断冲刷，改变我的身躯，神魂。

　　就在我彻底踏入“仙”的领域时。

　　天地发生翻天覆地的变化。

　　仙宫消失了。

　　取而代之的是一片灰雾世界。

　　七位万族仙人出现，第一时间对我出手。

　　一股无上意识席卷而来，铺天盖地冲入我的意识海，欲强行将我奴役。

　　果然....

　　楚休轻叹，发生在太易大帝身上的事，再次在蝶帝身上重演了。

　　蝶帝声音沙哑，带着些许疯狂。

　　那意识不断污染我的神魂，扭曲我的大道。

　　当我神魂被彻底污染那一刻，我便会成为那幕后黑手的奴隶。

　　我蝶帝横压了一个时代，纵横宇宙星空无一对手。

　　又岂甘心成为他人奴隶？

　　：“哈哈哈哈——”

　　她疯狂大笑，“危机当头，我立刻动用秘法，不断割裂自身神魂。”

　　：“我将我自己的神魂，割裂成三万九千亿份。”

　　：“只要能逃走一份神魂碎片，我便还能活下去....”

　　：“结局显而易见，我成功了。”

　　：“如今与你对话的我，便是三万九千亿，其中一块神魂碎片。”

　　嘶——

　　楚休不禁倒吸一口凉气。


----------------------------------------

