# 第602章 她才不是圣体，是我娘子

____________________

　　中州·炎黄城，灵宝拍卖楼。

　　各大霸主势力的家主，为了竞拍荒古圣体尸身，争得面红耳赤。

　　此时。

　　尸身的价格也已经来到六十亿神元石。

　　楚休从始至终，只报过一次价。

　　一众老狐狸不由狐疑起来。

　　不过，仔细一想，便也释然了。

　　他们这些家主，圣主，背后可站着整个荒古世家，圣地。

　　论财力，他楚休一介散修，如何能比？

　　故而，他放弃竞价，才是最合理的。

　　五号贵宾包厢。

　　楚休缓缓睁开眼。

　　：“叔叔.....”

　　楚休抬手打断楚天星要说的话。

　　：“荒古圣体尸身，便让给这些老家伙了！”

　　楚天歌与妹妹相视一眼，皆从对方眼中看出了诧异。

　　他们可是清楚，叔叔对圣体本源的渴求有多大。

　　如今，圣体尸身就在眼前，他居然放弃了？

　　虽然心中诧异。

　　但兄妹两人却也没再多说什么。

　　叔叔的决定，他们可无法改变。

　　楚休意念一动，从小世界戒指中，取出烛龙之戒，放在掌心轻轻把玩。

　　戒身漆黑如墨，雕刻着一头人面蛇身的怪物。

　　一颗红色宝石，正镶嵌在其右眼之上。

　　宝石血光闪烁。

　　楚休缓缓起身。

　　他一动。

　　所有目光都集中在他身上。

　　众人心下好奇。

　　这具圣尸价格都来到了六十亿神元石。

　　难道他还要竞价？

　　他一个散修，能拿出这么多神元石？

　　楚休无视周围投来的诧异目光，将烛龙之戒，戴在右手无名指上。

　　黑袍长发无风自动，脚下密密麻麻的金色道纹铺开。

　　行字秘运转，前方空间折叠，整个人消失在原地。

　　霎时间，来到悬浮于半空的拍卖玉台之上、

　　二话不说，探出右手，朝寒玉棺椁抓去，无名指上，烛龙之戒的血色宝石，泛起妖异血芒。

　　叶家家主见状，瞳孔陡然收缩。

　　楚休的速度实在太快。

　　他想要阻止已经来不及了。

　　三楼包厢中，一众家主圣主睚眦欲裂。

　　圣王境威压蓬勃而出。

　　齐齐出声呵斥。

　　：“楚休尔敢....”

　　：“楚休住手....”

　　楚休不为所动，唇角轻抿，似笑非笑，一把掀开棺盖。

　　轰隆——

　　棺盖落地。

　　整个拍卖玉台都是一颤。

　　：“楚道友不可....”

　　叶家家主脸色难看到了极点。

　　楚休这是要做什么？

　　拍卖竞价，争不过，就要硬抢？

　　而且还是当着他这位叶家家主的面抢。

　　如此赤果果的打脸。

　　让他如何自处？

　　楚休却管不了其他，一指点在女尸眉心之上。

　　做完一切。

　　收回手转过身，面对快要暴走的叶家主，脸上露出一抹温和笑意，“叶道友不必如此紧张。”

　　叶家主强压着出手的冲动，他知道就算出手，也不可能是楚休这个变态的对手。

　　他脸色阴沉的看向楚休，“楚道友今日不给叶某一个解释，就算叶某不是楚道友的对手，也要舍命试试楚道友的精妙道法。”

　　：“楚休你到底想做什么？”无尽剑域剑主低喝。

　　：“楚休你太过分了。”姬家大长老姬无双沉声道，

　　面对十几位圣王气势汹汹的质问。

　　楚休依旧风轻云淡。

　　待他们情绪稍微平静后，这才开口：“诸位道友稍安勿躁。”

　　：“本座这样做，自然有本座的道理。”

　　众人皱眉。

　　瑶池圣主款款起身，站在窗边，一对清澈宁静的眼眸，波光盈盈，红唇轻启，柔声问道：“楚道友并非孟浪之辈，想必这样做定有深意。”

　　：“还请道友细细说来，免得引起误会才是。”

　　楚休侧头看向这气质高贵柔美的女人，眼中闪过一丝诧异。

　　瑶池圣主竟会站出来给自己一个台阶下。

　　楚休对她微笑颔首，这才朗声道：“这女尸根本就不是荒古圣体。”

　　他此话一出，全场哗然。

　　：“不可能，绝对不可能....”

　　黑袍人第一个站出来质疑，“圣体的气息以及异象，大家先前都看到了，难道还有假?”

　　：“楚道友....”

　　叶家主面无表情道：“我们叶家的鉴宝师，也对女尸进行了鉴定。”

　　：“难道，道友觉得，我叶家会与外人沆瀣一气，坑骗在场诸位？”

　　他的心情很不好。

　　作为举办拍卖的一方，被质疑专业性，换做是谁心情都不会好。

　　若非不敌楚休。

　　否则他早就出手了。

　　其他家主，圣主，则一言不发，冷眼旁观。

　　他们倒要看看，楚休要如何解释。

　　当然，他们也乐意见到，楚休与叶家闹翻。

　　要知道，楚休与叶家合作的阵盘生意，可是让大家眼红得紧。

　　楚休微微一笑，“叶道友误会了，我可没有质疑叶家。”

　　：‘我之所以敢说这具女尸并非荒古圣体，是因为，我认识她。’

　　：“她是我同一个时代的故人....”

　　：“而且我就是荒古圣体，难道还判断不出圣体真假？”

　　楚休此话一出。

　　全场默然。

　　如果楚休没有说谎，那么他话的可信度就很高了。

　　但是....

　　你楚休说她是你的故人，她就是你的故人了？

　　你凭什么证明？

　　姬家大长老姬无双冷笑：“楚休你黄口白牙一说，难道我们就要信？”

　　：“你当我们这些人都是傻子？”

　　楚休脸上的笑容收敛，陡然扭头，一对漆黑深邃的眼眸，冷冷盯着姬无双。

　　被他盯着。

　　姬无双本能的倒退几步。

　　目光闪烁。

　　后背冒出一层冷汗。

　　见到这一幕。

　　一众家主圣主，眼中同时闪过一丝忌惮。

　　两千年楚休剑斩准帝的画面，再次浮现于他们脑海。

　　：“老东西你叫姬无双对吧？”楚休嘴角咧开，狞笑道：“本座说话的时候，你最好乖乖闭上臭嘴。”

　　：“否则，今日本座不介意，让姬家再死一尊圣王。”

　　姬无双老脸憋得通红，青一阵白一阵，有心反讽，却不敢开口。

　　他在惧怕楚休。

　　害怕这个疯子会不顾一切，直接出手击杀他。

　　因为，楚休真的能出这种事。

　　这一点，在场没人会怀疑。

　　见姬无双不说话了，重重冷哼一声，楚休扭过头，来到玉棺之前，柔声唤道：“娘子，醒来吧！”

　　嘶——

　　他此话一出，现场哗然。

　　什么？

　　楚休唤那女尸为娘子？

　　这怎么可能....

　　他疯了？

　　就在所有人目瞪口呆中。

　　棺中女子悠悠转醒，抬起纤纤玉手，放在红唇边，慵懒的打了个哈欠。

　　就像刚睡醒的神女一般，优雅的伸了个懒腰，缓缓坐起身。

　　柔顺青丝自然垂落。

　　睁开眼，碧蓝色如宝石般的美眸微动，视线落在楚休身上，嫣然一笑，抬手，裙袖垂落，露出两节凝脂般的藕臂，环住楚休的腰，甜腻软糯的唤道：“夫君，早啊！”

　　楚休轻轻抚摸她的长发，“抱歉，我沉睡了太久太久，竟没第一时间认出来。”

　　女子摇头，“嗯！妾身不怪夫君。”

　　：“对了夫君，如今什么时代了？”

　　哗啦————

　　拍卖场中所有人，这一刻都站了起来。

　　全场沸腾.......

　　「晚安晚安！」

　　「麻烦大家顺手点个催更」

　　「右下角礼物图标，点开，有个为爱发电，也可以送一送的哇！」


----------------------------------------

