# 第605章 在下姓庄，名13

_______________________

　　无尽剑域剑主的声音回荡在拍卖楼中。

　　众人齐齐回头看向他。

　　神色各异。

　　有难以置信，也有震惊不解，更多的则是用看疯子般的眼神看着他。

　　无尽剑域剑主居然还敢出言挑战楚休？

　　他得了失心疯了？

　　他怎么敢的啊！

　　楚休挑眉。

　　他错愕的看向这位剑主。

　　此人虽然生得浓眉大眼，但应该也并非蠢货才对。

　　心念一转。

　　立刻想到一种可能。

　　这货难道带帝器来了？

　　嗯，一定是这样，否则他的底气不可能这么足。

　　我拥有天帝剑，自然不惧帝器。

　　但，动用天帝剑的话，很可能会一不小心弄死这家伙。

　　堂堂剑主身陨，无尽剑域隐藏的准帝老怪必定现身。

　　届时，准帝老怪手持帝器前来镇压。

　　不能斩出养剑术那一剑的我，肯定讨不了好。

　　主要我家老司姬也不在天穹大陆。

　　打起来我必定吃亏.....

　　想到这。

　　楚休不动声色，摇摇头道：“我认输了。”

　　他此话一出。

　　大家不仅没有觉得楚休怕了敌无尽剑域剑主。

　　反而觉得他识大体，懂大局。

　　同时心中也松了口气。

　　暗暗鄙夷无尽剑域剑主。

　　楚休的实力，大家都亲眼见识过，绝对的圣王无敌，在场没人有自信胜过他。

　　你无尽剑域剑主又算什么东西？

　　感受到周围投来的诡异目光。

　　无尽剑域剑主只觉一拳头打在棉花上，有力无处使。

　　你你你你了半天，硬是一句话都没说出来。

　　差点气得吐血。

　　楚休却是懒得管他。

　　身形一动。

　　整个人刹那间消失在原地。

　　无尽剑域剑主见状大惊，以为楚休又要对自己出手，长剑横档，做出防御架势。

　　谁知楚休却去到二楼贵宾区。

　　一把抓向黑袍人。

　　刺啦.....

　　然而。

　　他却抓了一个空。

　　手中只有一件黑袍。

　　黑袍下的人却不知所踪。

　　楚休眉头紧皱，右手一用力，将手中的黑袍震得粉碎。

　　一众圣王见状皆是一惊。

　　做出防御架势的无尽剑域剑主则一脸尴尬，连忙收起长剑，好在此时没人注意他。

　　......

　　黑袍人拿出圣尸拍卖。

　　在场的强者自然会盯着他。

　　然而就是这样，对方依旧在一众强者的眼皮子底下消失了。

　　他究竟怎么做到的？

　　大家不约而同看向叶家家主。

　　作为灵宝楼的主人，他应该最有话语权。

　　叶家主摇头苦笑，“诸位别看我啊！”

　　：‘先前楚道友与司马道友交手，打破了大阵，黑袍人可能就是那时候离开的。’

　　楚休面色阴沉，右脚向前一迈，来到玉台之上。

　　：‘此撩打扰我道侣沉眠，我必定要抓到他，将其抽筋拔骨，让他魂飞魄散，后悔生在这个世上。’

　　说话间。

　　一股冰冷刺骨的杀意荡漾开。

　　灵宝楼的修士不禁打了个寒颤。

　　此时的楚休，在一众修士看来，就像一颗进入毁灭倒计时的星辰。

　　哪怕从其身上溢出一缕气息，都能灼烧得众人双目绞痛。

　　霸主势力的掌权者们面面相觑。

　　只听楚休继续开口，“我要带我道侣离开，希望诸位道友行个方便。”

　　：“不然黑衣人怕是要逃出中州了。”

　　说完，他将蝶帝揽入怀中。

　　众人见状有意出言阻拦。

　　接触到楚休冰冷充满杀意的眼神后，刚到嘴边的话，又强行咽了回去。

　　都说光脚的不怕穿鞋的，愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕疯子。

　　此刻楚休在众人的心中明显就是一个疯子。

　　这个疯子正在气头上。

　　再敢阻拦。

　　说不得会无差别攻击在场所有人。

　　念及于此。

　　大家都沉默了。

　　不再阻拦。

　　楚休右手揽着蝶帝纤腰，抬起左手。

　　察觉到他想做什么。

　　叶家主连忙出声，“楚道友且慢....”

　　然而还是晚了。

　　只听擦咔一声。

　　灵宝楼八阶巅峰的防御大阵，被硬生生撕开一个巨大豁口。

　　楚休抱着蝶帝，身形一动，犹如一支离弦之箭般飞了出去。

　　黑龙带着小负岳紧随而至。

　　见到这一幕。

　　叶家主又惊又怒。

　　心肝疼得要滴血。

　　我的八阶巅峰大阵啊！

　　其他人则是瞳孔收缩，心中震撼莫名。

　　楚休这一手带给大家的震撼，完全不输给，先前对付无尽剑域剑主的那一剑。

　　：“楚兄你家长辈当真恐怖如斯！”

　　叶鸿飞苦笑道。

　　楚天歌尴尬一笑，不知道说什么好了。

　　楚天星心中热血澎湃，杏眸明亮如星，粉拳紧握。

　　楚休叔叔真的太强了。

　　一个人力压所有霸主势力的圣主家主。

　　也不知我何时能有叔叔那么强。

　　_____________________

　　中州·炎黄城上空。

　　：“娘子你要进储物小世界吗？”

　　楚休侧头望向怀中的蝶帝。

　　蝶帝淡淡的看着他，一言不发。

　　楚休被她看得心中发麻。

　　干咳一声，换了个称呼，继续道“前辈你先进储物小世界吧！”

　　蝶帝摇摇头，“数百万年过去了，我正好想看看故土。”

　　楚休无奈，只好将她放在黑龙头顶。

　　他可没有抱着一具尸体到处跑的兴趣。

　　先前之所以那般亲密，只是表演给大家看的而已，免得引起旁人怀疑。

　　：“你能追上那人吗？”

　　蝶帝侧过头，碧蓝美眸微动。

　　楚休自信一笑，“我在那人身上留了印记，他逃到天涯海角都会被我抓住。”

　　蝶帝嗯了声不再言语。

　　楚休也不再说话，仔细感应黑袍人的方位。

　　蝶帝先前告诉他，黑袍人可能涉及到这方天地的隐秘。

　　抓到他，或许能了解到，上界的一些情况。

　　当然，想要抓住对方，又不引起其他霸主势力的注意，很是不易。

　　恰好此时，无尽剑域剑主站了出来。

　　于是，楚休见机出手，利用斩天剑印，斩破灵宝楼大阵，给黑袍人逃离的机会。

　　再加上他后面一番表演。

　　其他人只会认为，他是为了泄愤而抓黑袍人，绝对想不到，其中另有隐秘。

　　楚休嘴角一翘。

　　我果然机智的一笔。

　　忽的....

　　他睁开眼，寒芒一闪而逝。

　　：“怎么了？”

　　蝶帝问道。

　　楚休淡淡道：“那家伙发现了我留在他身上的印记，并且不知用什么办法解除了。”

　　....

　　：“楚休前辈若想要找到黑袍人，晚辈或许能够帮到前辈。”

　　就在此时，一道清朗的声音远远传来。

　　来人是一位青年男子，身着一袭白衣，二十出头，气质像是一位翩翩书生，长得很是俊俏。

　　：“你是谁？”

　　书生男子微微一笑，“在下中州庄家，庄逼....”

　　：“逼儿不得无礼...”

　　一名中年儒雅男子飞了过来，低声呵斥道。

　　楚休眼皮一跳....

　　心中吐槽，神特么逼儿....

　　「点个催更蟹蟹...」

　　「有时间看看广告啊，球球免费的为爱发电」

　　「开学的第三天想你们！」

　　「书友：云于雾之上生日快乐！！」


----------------------------------------

