# 第606章 庄13的爸爸庄史

____________________

　　庄家在中州也算豪门世家。

　　其地位，与东洲的姚家类似。

　　实力甚至比前者更强。

　　族中共有两位圣王。

　　一位是庄家老祖。

　　另外一位，便是眼前这个出声呵斥庄逼的中年男子。

　　他名庄史，庄家当代家主，长得与庄逼有七成相似，面白无须，一副老帅哥模样。

　　这对父子全程目睹了，灵宝楼中所发生的一切。

　　与很多人一样。

　　他们同样一直紧盯着那个黑袍人。

　　女尸作为圣体，生前定然强大无比，她的葬身地，定然还有其他宝物。

　　庄逼父子，便生出拿下黑袍人的打算，欲从其口中，拷问出女尸葬地。

　　于是，他们便动用了庄家的一个底牌，神不知鬼不觉的在黑袍人身上，做下追踪印记。

　　然而，让他们失策的是。

　　楚休居然也要抓黑袍人，欲要用其泄愤。

　　那可是楚休啊！

　　他的实力庄逼父子可是亲眼所见。用惊若天人来形容，也不为过。

　　楚休连霸主势力的面子都可以不给，打得无尽剑域剑主都不敢吭声。

　　他们庄家又如何敢与之抢人？

　　因此，庄逼父子合计了一番，决定放弃。

　　正好这时楚休带着他的“道侣”匆忙离去。

　　庄家父子自然知道他要去干嘛。

　　失望之余，又是无奈。

　　女尸被带走，拍卖会自然也结束了。

　　庄家父子两人垂头丧气的离去。

　　恰好遇到楚休。

　　见他站在空中，皱眉沉思，满脸的不爽的模样。

　　年轻的庄逼公子就忍不住开了口。

　　想要与楚休拉拉近乎。

　　跟在后面的庄史，却吓得亡魂皆冒，好悬没蹦出一句国粹来。

　　逼儿啊逼儿。

　　你没事招惹这个杀星干啥！

　　万一惹得对方不爽，被一巴掌拍死，你爹我，可救不了你这个逼。

　　果然。

　　只见楚休面色如水，眸光阴沉的看向他们。

　　庄史身躯一颤，额头冷汗涔涔，连忙拱手道罪，“楚道友我这儿子不懂事，还请您勿怪....”

　　他认怂了。

　　不认也不行啊。

　　没瞧见无尽剑域剑主都认怂了么。

　　我庄史，也装死一次，又有什么问题？

　　庄史心中暗暗想着。

　　楚休神色古怪，上下打量这个中年男子，“你是谁？”

　　庄史一怔，反应过来，连忙道：“在下庄史，中州庄家家主，他是我的长子。”

　　庄逼的爸爸庄史。

　　楚休眼皮不禁跳了跳。

　　他看向一脸惶然的庄逼，淡淡道：“你为何会叫庄逼这个名字。”

　　：“难道不知道庄逼会挨雷劈的道理？”

　　.......

　　庄逼莫名，全当楚休说的是雷劫，思忖片刻，躬身行礼道：“回前辈，逼通壁，家父希望我能像铜墙铁壁一般，守护庄家。”

　　楚休点头，满足了心中恶趣味后，他便没了继续打趣的想法。

　　转而问道：“你先前说，能让我找到黑袍人可是真的？”

　　被楚休漆黑深邃的眼眸盯着。

　　庄逼只觉浑身上下都被对方看透，如果此时自己敢有半点隐瞒，必将死无葬身之地。

　　他侧头看向父亲庄史。

　　庄史眼神稍微示意。

　　庄逼微微颔首，这才对楚休说道：“回前辈，我们庄家的确能助前辈找到黑袍人。”

　　：“哦？”

　　楚休眼眸微微一眯，寒声道：“你们应该清楚，欺骗本座的下场。”

　　庄逼后背被冷汗打湿，心中暗想，早知道这位如此难伺候，就不装逼了啊。

　　：“不过....”就在庄家父子两人心中慌得不行之时，楚休话锋一转，“你们如果能帮本座找到黑袍人，本座定然少不了你们的好处。”

　　庄逼庄史闻言暗暗欣喜，连连点头。

　　庄史伸手，从左边衣袖中，取出一个拳头大小的漆黑瓦罐。

　　揭开瓦罐盖子。

　　一阵昆虫扇动翅膀的嗡鸣声，从瓦罐瓶口传出。

　　刹那间。

　　一只浑身血红，长着三对透明薄羽，状若蜻蜓的昆虫，自瓦罐中飞出，落在庄史的手背上。

　　：“楚道友，我庄家乃炼蛊世家，这只蛊虫名为同命空幽蛊，便是我庄家三.大奇蛊之一。”

　　庄史向楚休介绍这只奇蛊，脸上不由露出得意之色。

　　原本庄家只有两大奇蛊。

　　直到他亲手炼制出同命空幽蛊、

　　庄家拥有的奇蛊又多了一种。

　　如此功绩，远超历代家主。

　　因此，当年他才能力压族中所有竞争者，坐上那家主宝座。

　　每每对外人说起同命空幽蛊，他便不禁得意。

　　忽的....

　　他心中一寒，脸上的得意立刻收敛，心中暗骂自己得意忘形，竟忘了眼前还站着一位杀星。

　　：“废话少说，告诉本座，这同命空幽蛊有什么作用？”楚休压才没兴趣知道庄史此刻的想法，他只想抓住黑袍人，从其口中得知自己想要的情报。

　　庄史也不敢再吊胃口，连忙解释道：“同命空幽蛊，炼制出来时，共有一对。”

　　：“一雌一雄。”

　　：“一真一幻。”

　　他轻轻抚摸手背上的血蜻蜓，“我手上这只便是雌性的空幽蛊。”

　　：“另外一只雄性空幽蛊，则被我放在了那黑袍人身上。”

　　：“雄性空幽蛊，无形无相，附着在人身上之时，无声无息，神念都无法感应到它的存在。”

　　：“雌雄空幽蛊会互相吸引，我们只要带着雌性空幽蛊，那黑袍人只要还在天穹大陆，便摆脱不掉我们的追踪。”

　　这么厉害？

　　楚休一脸狐疑。

　　他在黑袍人身上下的印记同样隐秘。

　　按道理来说，寻常圣王都不能发觉。

　　难道这么小小一只蛊虫，便能追踪到对方？

　　看出楚休的怀疑。

　　庄史连声道：“楚道友且稍等，我立刻催动蛊虫感应。”

　　墨绿色的圣王力溢出，萦绕在血蜻蜓四周。

　　原本安静的血蜻蜓变得暴躁起来，翅膀不断闪动，欲要从庄史手中脱离。

　　：“哈哈哈，楚道友感应到他了，那家伙正在逃往西漠方向。”

　　庄史大喜过望。

　　楚休闻言只是嗯了声，吩咐道：“上黑龙，我们追.....”

　　一行人乘着黑龙，撕裂虚空横渡而去.....


----------------------------------------

