# 第607章 来骗，来偷袭！

________________________

　　中州与西漠的交界之地。

　　前往西漠的必经之路上。

　　横亘着一条巨大峡谷。

　　峡谷崖壁高约数万丈，陡峭光滑，犹如天渊。

　　峡谷中间盆地，坐落着一座繁华无比的城市。

　　城市最西边，前往西漠的通道，立着一扇万丈金属门扉，名为天门。

　　天门城也因此得名。

　　一道道流光化作修士落在天门城城门口。

　　一艘艘飞舟不断来往西漠与中州两地。

　　此地修士云集。

　　时不时能在其中看到一些，身穿僧衣的光头和尚。

　　天门城一个不起眼的角落中。

　　有一栋同样不起眼的矮小房屋。

　　黑袍人诡异的出现在门前。

　　伸出裹着布条的手，推开门走了进去。

　　眼前画面一变。

　　头顶碧蓝如洗的天空，变成了星光点点的黑夜。

　　黑袍人仿佛进入了另一片世界。

　　他踏着漆黑的大地，来到一张石床上躺下。

　　片刻后。

　　黑袍人眼前景物再次一变。

　　意识不断上升，上升。

　　不知过去多久。

　　头顶星辰化为黑雾。

　　隐约能看见，灰雾中有巨物虚影游弋。

　　一道猩红血芒亮起，巨物睁开了眼，视线刺穿灰雾，投射在黑袍人的意识上。

　　沙哑晦涩，比磨锯还难听的嗓音响起。

　　：“事情做得怎么样了？”

　　黑袍人匍匐在地，恭敬道：“回主上，荒古圣体尸身，已经被我抛了出去。”

　　：‘嗯——’

　　血芒闪烁，沙哑难听的声音继续响起，“这个时代，天穹大陆可还有圣体出现？”

　　：“他名楚休，圣体小成圆满，很是强大....”黑袍人回道。

　　：“楚休....”

　　灰雾中的巨物像是在思索什么。

　　半晌后。

　　黑雾中的巨物继续开口：“荒古圣体关系甚大。”

　　：“你要时刻注意他。”

　　：‘是主上....’

　　黑袍人俯首。

　　：“主上这次我出去，发生了些意外。”

　　：“什么意外？”

　　黑袍人整理了下措词，这才说道：“那具女尸复活了....”

　　：“楚休还口称她为道侣，属下见势不妙，找准机会，才安然逃脱.....”

　　他将拍卖楼中发生的事，与灰雾中的存在娓娓道来

　　听完后。

　　灰雾之中传出诧异的声音。

　　：‘复活？’

　　：“不可能，那位圣体都死了几百万年了，又怎么可能复活。”

　　闻言。

　　黑袍人微微点头，“如此说来，便是那楚休动了手脚，故意用这种方式，强占圣体....”

　　：“哼....”

　　灰雾中的巨物存在冷笑一声，“永远不要怀疑，圣体本源对圣体的吸引力。”

　　：“给我看紧他，若是寻到圣体本源，就想办法让他得到。”

　　：“很久没有圣仙诞生了，本尊很期待！”

　　灰雾涌动，红芒缓缓合上。

　　黑袍人的意识不断下沉，不断下沉，不断下沉....

　　最终，回到繁星点点的漆黑空间中。

　　黑袍人坐起身，稍微活动了下身体。

　　盘膝坐下，准备修炼。

　　忽的....

　　他感应到什么。

　　扭头望向来时的方向。

　　：“外面有人....”

　　他站起身，几步来到入口前，神念蔓延，仔细感应。

　　发现门外站着一只看上去七八岁的小萝莉。

　　小萝莉赤足，身上穿着一条黑色连衣裙，梳着公主辫，小脸肌肤白嫩，肉嘟嘟的很是可爱。

　　她歪着小脑袋，一对水汪汪，天真无邪的大眼睛，一眨不眨的盯着大门，踌躇片刻后，抬起肉嘟嘟的小手，在门口拍了拍。

　　：“有人在家嘛？”

　　奶声奶气的可爱嗓音，传入黑袍人耳中。

　　黑袍人摇了摇头，欲要转身回去继续修炼。

　　咚咚咚——

　　：“有人在家吗？”

　　小萝莉孜孜不倦的叫着。

　　咚咚咚——

　　突然。

　　小萝莉那张白嫩可爱小脸，以肉眼可见的速度，长出一块块黑色鳞片。

　　粉嫩小嘴咧到耳根，露出两排森白的尖锐獠牙。

　　：“没人的话，我就进来了哦！”

　　奶声奶气的声音，变得沙哑尖锐，犹如厉鬼嚎叫。

　　黑袍人脚步一顿。

　　缓缓扭过头。

　　兜帽之下，血芒闪烁。

　　轰隆一声巨响！

　　房门爆开。

　　黑袍人身形一闪，拉出无数残影，刹那间来到小萝莉跟前，探出手就朝她脖子抓去。

　　浑身长满龙鳞的小萝莉，不闪不避，脸上露出一抹狰狞微笑。

　　就在黑袍人快要触碰到小萝莉的脖子时。

　　一道金色拳印，从小萝莉戴在右手无名指上的储物戒中飞出。

　　刺啦——

　　刺啦——

　　金色拳印前方，虚空不断崩灭。

　　黑袍人大惊失色。

　　想要躲避却已经来不及。

　　被这一拳结结实实轰在胸口。

　　轰——

　　黑袍人倒飞出去，撞在墙上，想象中的房屋崩塌的场景，并未发生，整栋小屋子，就犹如果冻一般，荡起层层涟漪，黑袍人的身躯像是面条，紧紧贴着墙壁滑落。

　　光芒一闪。

　　两道身形，从戴在小萝莉手指上的储物戒中飞出。

　　出现的人，正是楚休以及蝶帝寄生的那具女尸。

　　一行人追踪黑袍人，来到天门城，发现对方不再移动，哪还不知黑袍人已经到家了。

　　于是，楚休支开庄逼父子。

　　秉着狮子搏兔亦用全力的原则。

　　楚老魔与蝶帝进入小世界。

　　再让黑龙变身成一只小萝莉来敲门。

　　黑袍人出现。

　　楚老魔便出手偷袭。

　　如此一来，便能杜绝黑袍人逃走的可能性。

　　楚老魔的计策显然成功了。

　　生生受了他一记人皇拳，黑袍人就算不死也残，再无逃生可能。

　　：“主银主银，银家可爱嘛？”

　　小萝莉状态的黑龙，奶声奶气的喊着，小跑到楚休身边，一脸娇羞扭捏。

　　瞅着瓷娃娃般的小萝莉，楚休嘴角一翘，脸上绽放出温柔的笑，“可爱....”说话间，他伸出手，一巴掌拍在她脑袋上。

　　:"可爱得想让我暴打你一顿！"

　　啊———

　　一声惨叫。

　　小萝莉飞上天，化作一颗星，一闪而逝。

　　楚休收回手，目光落在烂泥一般，躺在墙角的黑袍人身上。

　　黑袍人艰难抬头，想要从地上爬起，可惜他受创实在太严重，一时半会儿根本无法动弹。

　　：“你...你...你不讲武德，这么强的实力，居然还来骗，来偷袭我这个老家伙....”

　　楚休笑了，一步步走上前。

　　：“我就问你意不意外，惊不惊喜？”


----------------------------------------

