# 第611章 千年之后，蝶清歌自封「上」

___________________

　　就这样。

　　蝶帝在天素峰住下。

　　一般情况，她只会待在烛龙戒中。

　　只有偶尔，楚休向她请教修炼相关问题时，她才会从烛龙戒中出来。

　　楚休也进入长期闭关状态。

　　修炼疲乏了，便出关为叶家炼制高阶阵盘，生意越做越大，神元石就宛如流水一般，流入他的小世界戒指。

　　安酒酒，楚天歌兄妹两人时常也会来天素峰。

　　平平淡淡的日子过得飞快。

　　千年时光弹指而逝。

　　......

　　这一日，清晨。

　　蝶清歌与安酒酒联袂而来。

　　突破准帝后，蝶清歌的修为进境缓慢，大多数时间，都在准备自我封印的天材地宝。

　　至于安酒酒，她的修为早就达到圣王巅峰，比之楚休都要高几个小境界。

　　：“清歌嫂嫂你准备好了吗？”

　　安酒酒挽着蝶清歌的臂弯，柳眉微蹙。

　　一袭裁剪得体的白袍，虽然宽松，却也掩饰不住她凹凸有致的窈窕身材。

　　相比当年与楚休初遇时的稚嫩，如今的她少了一些书卷气，多了些从容不迫的雍容。

　　蝶清歌的变化倒是不大。

　　依旧是一袭黑色华丽长裙，暴露在空气中的半截香肩，肌肤白如凝脂，身材凹凸有致，纤腰盈盈一握。

　　感受到安酒酒的忧虑，蝶清歌嫣然一笑，拍拍她的手背。

　　：“勿要担忧，准帝自封的成功几率还是很高的。”

　　：“而且有你楚大哥亲自操持，你又有什么不放心的呢？”

　　两人有一搭没一搭的聊着天。

　　很快便上了山。

　　远远便瞧见楚休独自坐在凉亭中喝茶。

　　走得近了。

　　：“楚大哥...”安酒酒小跑着过去。

　　：“来了，先坐！”

　　楚休示意两女坐下。

　　分别为她们倒上灵茶。

　　：“她还没归来吗？”

　　蝶清歌捧着白雾腾腾的茶杯，轻声问道。

　　楚休当然知道，她口中的她，指的是老司姬。

　　：“嗯，一千年了，她从未回来过。”楚休端着茶杯，放在唇边，轻抿一口，眸子半阖，坐在那儿像是老僧入定。

　　：“不过我猜测她也快回来了。”

　　：“届时天穹大陆便会迎来太素帝尊的时代。”

　　随着在这个时代停留得越久。

　　他能清晰感受到，自己与这方天地，越发格格不入。

　　不仅是他。

　　就连蝶清歌，与安酒酒都能察觉到他身上的变化。

　　这方天地时空正在不断排斥楚休。

　　喝完一杯茶。

　　安酒酒借故离开，将空间留给楚休与蝶清歌。

　　____________

　　蝶清歌起身，莲步款款，及腰长发随着她的动作，微微摆动，来到楚休身边，玉臂勾住他的脖子，坐到他大腿上，犹如温顺的小猫一般靠在他身上。

　　嗅着女人散发出的诱人甜香。

　　感受着娇躯的冰凉以及惊人弹.性。

　　楚休抚摸着她如绸缎般柔顺的长发。

　　：“我为你寻到一块时光石，自封之后，你的时间会彻底停止流动，如此一来，比之其他自封的强者，你要安全很多很多。”

　　：“有劳夫君了~”蝶清歌心头微暖，螓首斜靠在楚休肩头。

　　楚休握着她冰冰凉凉的柔荑。

　　：“你的心并不平静！可是在担忧自封出现意外？”

　　对准帝强者来说，自封无异于一次投胎。

　　古往今来，死于封印中的强者，不知凡几。

　　其失败率及危险性自不必多说。

　　否则，后世的强者就不会那么少了。

　　当然。

　　也有一些强大存在，根本不会担心死于封印中。

　　就比如洛青虞那类巅峰准帝。

　　相比洛青虞。

　　蝶清歌的根基实在太浅了。

　　以她的实力，进入封印死亡率，不算高，但也不低。

　　：“倒不是担心封印失败。”

　　蝶清歌摇摇头，朱唇轻启，吐气如兰。

　　：“去到下一个时代，沧海变桑田，物是人非，又有谁还能记得我.....”

　　：“我最担心的还是一直处于封印中，数百万后。”

　　：“夫君你不在了，酒儿妹妹也不在了，熟悉的人都不在了，那种孤寂，才最令人心寒。”

　　楚休揽着她纤细腰肢：“放心，十万年后，你若没有苏醒，我会亲自出手将你唤醒。”

　　：“嗯——”

　　蝶清歌展颜一笑，她本就生得眉目如画，笑的时候，有种别样风情，加上她身份高贵，实力强大，对人的诱惑堪称无解。

　　_______________

　　三日后。

　　楚休与蝶清歌结伴离去，来到十万大山深处。

　　站在风景秀丽，鸟语花香的山谷入口。

　　楚休侧头问道：“清歌你确定选这里做封印之地？”

　　：‘其实你可以选择在蝶山自封。’

　　蝶清歌摇摇头，握住楚休的手，“这些年我兢兢业业，欠蝶山的生养之情，已经还清。”

　　：“孑然一身来，孑然一身去。”

　　：“十万年后，我与蝶山之间再无牵挂....”

　　：“十万年后，我只是你的道侣。”

　　楚休点点头，他尊重蝶清歌的选择。

　　：“去吧，后世再见....”


----------------------------------------

