# 第613章 晚秋回归，大帝道争开始

________________________

　　站在山顶。

　　望着逐渐隐与虚空融合，最终消失不见的山谷。

　　楚休掏出一支烟卷为自己点上，深深吸了一口。

　　呼——

　　吐出烟雾。

　　下一刻。

　　他整个人化为一道长虹冲霄而起。

　　________________

　　见到只有楚休一人回来。

　　安酒酒带着小负岳迎了上去，“楚大哥，嫂嫂她...”

　　楚休嗯了声，“封印很成功。”

　　安酒酒长舒一口气，“顺利就好...”

　　：“楚大哥我~”

　　见她欲言又止。

　　楚休不禁微笑道：“你这丫头想说什么直说便是，吞吞吐吐作甚。”

　　“我在想，以后是否也要如嫂嫂一般，选择自我封印。”安酒酒眼帘低垂，轻声说道。

　　这个时代，素晚秋注定会成为大帝。

　　其他人都是陪衬，垫脚石。

　　她不想淹没在这个时代洪流中，就必须做出选择。

　　一，突破准帝参与道争。

　　二，突破准帝自我封印。

　　楚休拍拍她的肩膀，“尽快突破准帝然后自封吧！”

　　：“待她成为大帝后，天道隐没虚空，三万年内不显世间，在这期间，不可能再有诞生准帝。”

　　：“届时，就算你想要突破准帝自封也来不及了。”

　　：“嗯....”安酒酒重重点头，“楚大哥我知道该怎么做了。”

　　楚休：“你且安心修炼，自封的材料，我会亲自为你准备。”

　　：“楚大哥你为什么要对我这么好。”

　　：“因为你是我妹妹！”

　　：“噢~”

　　安酒酒低下头，眼中闪过一丝落寞。

　　她离开了。

　　要赶在素晚秋突破大帝前，突破到准帝境界。

　　......

　　坐在凉亭中。

　　望着下方云海与彩虹。

　　楚休端着茶杯自饮自酌。

　　山脚下。。

　　黑龙与月长生凑在一起嘀嘀咕咕，窃窃私语，也不知在说些什么。

　　时不时扭过头，望一眼山腰处。

　　平静时光总是过得很快。。

　　蝶清歌自我封印三百年后。

　　在楚休的护持下。

　　安酒酒成功突破准帝。

　　继逐鹿书院夫子墨凌之后，成为世间第二位文修准帝。

　　一百年五十后。

　　素晚秋回归天穹大陆。

　　看着眼前气息渊渟岳峙的素晚秋。

　　楚休不禁感叹。

　　：“你还不回来，我都以为你陨落了。”

　　素晚秋咧嘴一笑，霸道的勾住楚休脖子。

　　：“卧槽...你干啥？”

　　眼看女人要将自己往屋里拽。

　　楚休吓了一跳，试图挣扎。

　　然而，老司姬早已今非昔比，强大得难以撼动。

　　在她面前，楚休就如一只小鹌鹑，任由她拿捏。

　　：“憋了一千多年了，肘，跟我进屋。”

　　：“达咩~”

　　云消风散之后。

　　两人并肩躺在床上。

　　老司姬俏脸潮红，捋了捋鬓角凌乱的发丝，胸脯起伏不定。

　　她一个翻身，侧过头，撑着下巴，秋水般的美眸，笑眯眯的盯着楚休。

　　：“那只蝴蝶自我封印了？”

　　楚休抓过丝被盖在身上，“嗯，快五百年了。”

　　：“可惜....”

　　：“没能见到她最后一面。”

　　楚休将不着.寸.缕的女人揽入怀中，温香入怀，一时间不禁心猿意马。

　　：“这次回来可有把握？”

　　：“当然~”素晚秋手指调皮的在楚休胸膛上画着圈圈，眸子明亮如星，“不久我就能突破大帝，小楚子，你作为本女帝的男.宠，是不是与有荣焉？”

　　见她越说越离谱。

　　楚休没好气的白了老司姬一眼，“什么叫男.宠？”

　　：“难道不是？”

　　素晚秋美眸弯成一对月牙，掰着手指，“还有99次呢！”

　　：“我....”

　　楚休满头黑线，“你简直是一头精力旺盛的老母牛....”

　　：“哈哈哈，你别动，我自己来~”素晚秋大笑着，扑到楚休身上。

　　生活就像**，既然反抗不了，不如闭上眼去享受。

　　这便是楚老魔此时的真实写照。

　　______________

　　半年后的某天。

　　天穹大陆风云突变。

　　昼夜颠倒。

　　忽的。

　　整个大陆陷入伸手不见五指的黑暗。

　　如此变故。

　　吓得无数生灵不知所措。

　　妖蛮人三族修士抬头望天，心下骇然。

　　：“快看，天道显现，难道又有人突破准帝？”

　　：“不对，突破准帝怎可能有如此异象。”

　　一位位准帝至尊被惊动。

　　他们仰望虚空中天道虚影，一时间沉默不语。

　　：“终于开始了....”

　　姜家，准帝老祖破关而出。

　　：“道争开始了！”

　　：“这一天，我等了太久太久....”

　　：‘老祖宗您~’

　　姜家主飞身落在白袍老者身旁，脸上不禁露出担忧之色。

　　：“钰儿~”

　　姜家老祖目光和蔼，“朝闻道夕死可矣！”

　　：“老祖带上帝器吧....”

　　姜家主也知道劝不住他，只好退而求其次。

　　犹豫了片刻。

　　姜家老祖微微点头。

　　抬起干枯的手。

　　悬浮在姜家守护大阵的帝器恒宇炉，嗡的一声，化为一道长虹，跟随姜家老祖的步伐，冲入域外星空。

　　他不愿自封，他要争道，争那大帝之道，欲要承载这个时代的天命。

　　纵然身死亦不悔。

　　姬家。

　　少年模样的姬家至尊，矗立于洛神峰顶，负手望天，衣袂飘飘。

　　：“比我想象中要提前了很多。”

　　：“罢了！”

　　：“我辈修士，又岂能老死于床榻，不如放手一搏...”

　　事到如今，姬家至尊豁然开朗，心中的郁结之气尽数消散。

　　他脸上露出一抹微笑。

　　：“老祖宗....”俏生生立在姬家至尊身后的姬无霜紧抿嘴唇。

　　姬家至尊淡淡说道：“素晚秋太强...我这一去多半回不来！”

　　说出这话时，他显得风轻云淡，仿佛参与道争的不是他自己，而是一个毫不相关的外人。

　　：“无霜，以后姬家就靠你们了。”

　　姬无霜深吸一口气，对姬家至尊欠身一礼，“无霜祝老祖宗凯旋....”

　　姬家至尊哈哈大笑，抬手一挥。

　　：“虚空镜~”

　　镇压姬家气运龙脉的帝器虚空镜飞掠而起。

　　它要跟随这一代姬家至尊去域外争道。

　　与此同时。

　　天穹大陆同时亮起十五道冲天光柱。

　　每一道光柱，便代表一位准帝。


----------------------------------------

