# 第615章 抱歉，我不吃肉的...

_____________________

　　三位准帝配合默契，施展的神通声势浩大，犹如星河倒卷，须弥之间打得黄金阶梯都不停颤抖。。

　　而素晚秋则完全不一样。

　　没有毁天灭地的异象，也没有什么日月无光，普普通通的一拳轰出，就如羚羊挂角，无迹可求，看似平凡，实则另蕴玄机。

　　三位准帝越打越是心惊。

　　他们惊骇发现，无论他们施展多么强大的神通，在快要攻击到素晚秋时，就会被一股无形之力，化为无形，犹如石沉大海，刹那间消失不见。

　　素晚秋就如战仙临世，举手投足，大道气息弥漫，任你神通再强，我自岿然不动，普普通通的一拳轰来，便给他们一种，无论如何都无法闪避的错乱感。

　　若能抵挡住还好。

　　如果挡不住，就会被轰得倒飞吐血....

　　强烈的无力之感不禁让人厌烦欲呕。

　　白虎准帝被一拳轰得倒飞出去，稳住身形后，哇的一声，呕出夹杂着内脏碎片的腥臭淤血。

　　他看向压着另外两位准帝打的素晚秋，满脸惊骇。

　　这究竟是什么拳法神通...

　　为何我避不开~

　　：“素晚秋罢手如何？”

　　浑身笼罩在红袍中的准帝沙哑道。

　　罢手？

　　素晚秋面无表情，一脚将白虎准帝踢飞出十万里，重重撞在黄金阶梯上。

　　轰隆隆——

　　雷柱落下。

　　素晚秋沐浴雷霆，长发飞舞，裙摆飘飘。

　　一对眸子雷光闪烁，扫视在场三尊准帝，嘴角泛起一抹冷笑，“向我动手的是你们，如今要罢手的也是你们，世上哪有这么便宜的事。”

　　白虎准帝站起身，摇晃了下硕大头颅，瓮声瓮气道：“帝路之上危机重重，与我们交战，你也会有所消耗，不如就此罢手，以最完美的状态，应对接下来的危机。”

　　、、

　　：“消耗？”

　　：“就凭你们这三只土鸡瓦狗...也敢妄吹大气。”素晚秋不屑冷笑。

　　话音刚落。

　　脚下青色道纹蔓延开来，行字秘速度天下无双。

　　只见她向前踏出一步。

　　刹那间挪移十数万里，来到白虎准帝三丈开外，一拳推出。

　　白虎准帝瞳孔收缩。

　　暗骂一声疯子。

　　他刚想施展神通抵抗这一拳。

　　只见。

　　素晚秋的身化万千，将白虎准帝包围。

　　：“死——”

　　千万个素晚秋娇叱一声，齐齐朝白虎准帝轰出一拳。

　　白虎准帝凝目四顾，欲要找到素晚秋的真身，进而破解这一拳。

　　全是真身。

　　得出这个结论，白虎准帝瞳孔剧烈颤抖。

　　如今再想变招抵挡已然来不及。

　　不....

　　白虎准帝口中发出绝望的嚎叫。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　秀气白皙的拳头，从四面八方而来，如骤雨一般，不断轰击在白虎准帝山岳般的身躯上。

　　一个呼吸之后。

　　素晚秋万千身影逐渐合一，立于白虎准帝跟前。

　　白虎准帝虎目圆睁，张了张嘴，像是想说什么。

　　素晚秋红唇微张，轻轻吐了一口气。

　　白虎准帝原本完好无损肉身，就如推金山倒玉柱般轰然倒塌，还未彻底倒在地上前，便化作齑粉消散，魂飞魄散。

　　一位准帝至尊就此陨落。

　　另外两位参与围杀的准帝，惊骇欲绝，本能的倒退几步，试图远离这个女杀星。

　　素晚秋转过身，美眸微动，目光落在他们身上，唇角微翘，“轮到你们了。”

　　两尊准帝相视一眼，分开向上逃遁。

　　可惜，拥有行字秘的素晚秋，速度何等可怕。

　　她若想追击，没人能逃出其魔爪。

　　果不其然。

　　率先被追上的便是那红袍女性准帝。

　　素晚秋如法炮制，身化万千，一拳轰出。

　　红袍女性准帝抬起头，露出兜帽下那张苍老丑陋的脸，不断颤抖的双目，映照出万千拳影。

　　砰——

　　砰——

　　一个呼吸不到，第二位准帝陨....

　　最后一位牛妖准帝见状目眦欲裂，不惜燃烧精血疯狂逃遁....

　　呵呵....

　　素晚秋清脆的笑声远远传来。

　　起初还很远。

　　很快便响在牛妖准帝耳畔。

　　还不等他有所反应，秀气白皙的拳头，直取他的面门而来。

　　牛妖准帝一颗心沉到谷底，暗道一声我命休矣。

　　素晚秋太强了，强到他生不起半点反抗之心。

　　就在牛妖准帝闭目等死之际。

　　拳头却定格在他眉心三寸处。

　　没感受到痛苦。

　　牛妖准帝睁开眼，满脸疑惑，“你不杀我？”

　　素晚秋嫣然一笑，变拳为爪，一把钳住他的脖子，单手拖着这头万丈高的巨大牛妖，跃上下一层通天阶梯。

　　：“你想做什么？”

　　牛妖准帝心中升起不妙的预感，不断挣扎，试图摆脱素晚秋的禁锢。

　　：“聒噪~”

　　素晚秋柳眉一竖，抬手一拳将牛妖准帝打晕过去。

　　她想做什么？

　　后方，一群准帝面面相觑。。

　　很快他们便明白，素晚秋为何要带着一头牛攀登通天阶梯了。

　　五千阶梯上。

　　雷劫的威能大幅度提升。

　　强大如素晚秋，被雷劫轰中，也要受到不轻的创伤。

　　旋即....

　　一众准帝便见到了，此生难忘的一幕。

　　只见素晚秋取出锅碗瓢盆，熟练的架起火堆，右手握着小刀，从牛头准帝身上，割下一片片肉来，扔进锅里，自顾自涮起了牛肉火锅。

　　？？？

　　：“她...她居然在吃准帝....”

　　一位妖族准帝浑身冰凉，只觉头皮发麻。

　　：“倒是有些创意....”无尽剑域至尊嘴角上扬，他立刻明白了素晚秋此举的深意。

　　准帝强者的血肉中，蕴含的生机能量何等强大。

　　简直就是世上最完美的疗伤宝药。

　　带着一只准帝级别的血包登天梯，也只有素晚秋，能想到如此脑洞大开的法子。

　　咽下牛肉，感受到自身伤势，正在以肉眼可见的速度恢复。

　　素晚秋满意的点点头，筷子从锅里夹起一块牛肉，放进嘴里，一脸享受的咀嚼着。

　　：“不错，不错，准帝级的牛肉涮火锅针不戳....”

　　侧过头，瞥了眼，一旁泪如雨下的牛妖准帝，素晚秋嫣然一笑，夹起一片牛肉，送到他嘴边，“来，你也尝尝....”

　　世上哪有我自己吃我自己的道理？

　　牛妖准帝泪流满面，脑袋摇得如摇拨浪鼓，打死都不肯张嘴。

　　：“嗯？你不给我面子咯？”素晚秋俏脸一板，柳眉欲竖。

　　牛妖准帝嘴里发出真正呜咽声，牛脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“抱歉，我吃草的，不吃肉....”


----------------------------------------

