# 第627章 难相见，易相别，又是玉楼花似雪

_______________________

　　楚休能清晰感受到，这方时空对自己的排斥力越发强烈。

　　继续这样下去，绝非好事。

　　如今，时光之沙到手。

　　自然越快离开越好。

　　当天夜里。

　　两轮明月高悬。

　　洞府庭院，小湖畔，柳树下。

　　楚休与安酒酒见了一面。

　　将这些年从各大圣地，世家，以及妖蛮两族那儿赚来的神元石，统统交给她。

　　：“楚大哥....”

　　安酒酒握着楚休给他的小世界戒指，一时无言、

　　这一天终于还是来了。

　　楚休拍拍她的肩膀，感叹道：“你这丫头现在也是准帝强者了。”

　　：“遥想当年，我们相遇时，一个小圣都差点要了你的命。”

　　：“再看如今！”

　　：“当真时过境迁！”

　　安酒酒眸子中也流露出回忆之色。

　　：“酒酒最快乐的时光，便是与楚大哥去太安城那段时间....”

　　：“楚大哥我...”

　　月光下，一对明亮杏眸，看向楚休欲言又止，双颊飞霞。

　　楚休当然知道她想说什么。

　　这么多年了。

　　作为老渣男，他怎可能看不出安酒酒对自己的情愫。

　　按道理来说，这种送到嘴巴的肥肉，他都是来者不拒的才对。

　　不过，他却一直在回避这个问题。

　　这很不符合楚某，不主动，不拒绝，不负责的渣男人设。

　　楚休抬手按住她的的香肩，感受到手掌上传来的光滑细腻，心中毫无波澜，也没有半点轻薄的意味。

　　他认真的盯着安酒酒那对明亮杏眸。

　　：“我不值得你喜欢。”

　　：“为什么？”

　　安酒酒眸子中泛起一抹水光，在月光映照下是那般氤氲透彻。

　　她紧抿着的粉唇：‘为什么晚秋嫂子可以，清歌嫂子可以，就我不行？’

　　说到这。

　　她也放开了，不再矜持，眼睑低垂，失落道：“难道是因为我不及她们的美，楚大哥才看不上我！”

　　楚休皱眉，屈指在她眉心轻轻弹了一下。

　　：“说什么胡话，在你心中，楚大哥我就是这么肤浅的人？”

　　安酒酒捂着脑门，气鼓鼓道：“那你告诉我，何为唯独不要我！”

　　今夜，她算是豁出去了，再没有以往的文弱端庄，说出的话，也是一句比一句胆大.......

　　：“告诉我你喜欢我什么，我改行不行？”楚休一脸无奈，前世的装叉名言，脱口而出，说得是那般自然，不带丝毫烟火气息。

　　安酒酒泫然若泣。

　　话都说到这种程度。

　　她那还不知楚大哥，对自己真的没别样心思。

　　安酒酒眼眶含泪，俏脸发白，抿着粉唇，“楚大哥既然不喜欢我，为何又要将这个给我？”

　　她扬起手中的小世界戒指。

　　里面装着楚休这些年赚来海量神元石。

　　：“难道你就不担心我贪墨了这些东西？”

　　楚休唇角上扬，露出温和阳光的微笑，“因为，我相信你！”

　　他握住安酒酒的小手，极为认真道：“你是我来这世上见到的第一个人。”

　　：“我相信你肯定不会背叛我！”

　　：“小世界里面，有我留给你自封的天材地宝，你若想自封去下个时代，随时可以选择自封....”

　　他话还没说完。

　　安酒酒娇躯颤抖，抽泣着扑入楚休怀中，两条藕臂用力的抱住他的腰。

　　担心楚休推开她。

　　安酒酒泣声哀求道：“楚大哥，抱酒酒一会儿好不好！”

　　楚休摇头轻叹。

　　抬手抚摸她绸缎般的及腰长发。

　　安酒酒双目微阖，脸颊贴着楚休的胸膛。

　　心中自语。

　　楚大哥你知吗？

　　文修气运已尽！

　　就算我突破准帝，也再难自封。

　　如今一别，便是永别。

　　在这之前，我只想你要了我，可是楚大哥你不愿。

　　酒酒自然不会相逼。

　　酒酒只愿君安好，希望你将来登临九天十地时，还能记得安酒酒！

　　安酒酒心中自语着。

　　推开楚休胸膛，仰着头，一对杏眸认真打量楚休的眼睛，鼻子，嘴巴，脸颊，似乎要将他的容貌，彻底印刻在灵魂中。

　　如果世间真有轮回。

　　就算轮回千万次，她也不愿忘记这个人。

　　：“酒儿！”

　　楚休感觉到她的情绪不太对，刚想开口，嘴唇却被安酒酒伸手捂住。

　　她退两步，嫣然一笑，“我会完成大哥交给酒酒的任务，楚大哥离开后，我也会自封，下个时代，终有再见之日。”

　　：“楚大哥珍重！”

　　说完。

　　她身形化为流光，冲破虚空，消失不见。

　　楚休站在原地，望着她消失的方向默默发呆。

　　天素峰顶。

　　一袭白裙的素晚秋见到这一幕，摇头轻叹。

　　：“这小子平时花心得很。”

　　：“怎就容不下酒酒这丫头？”

　　她却不知。

　　楚渣男虽然渣，但也有自己的坚持与底线，不是什么女人他都会染指。

　　之所以逃避对方的爱意。

　　并非安酒酒长得不好看，相反，安酒酒很美，她的美，很像楚休前世古代，对江南女子的描述，婉约端庄，知书达理，爱上一个人就会不顾一切，哪怕飞蛾扑火也在所不辞，这样的女人，真的很难不让人心生爱意。

　　当然，也不是安酒酒实力不够强。

　　她的修为已经达到准帝，除了大帝素晚秋外，几乎站在世间绝巅。

　　楚休真的只是将她当作妹妹，没有其他别样心思。

　　离开太素圣地十万里。

　　安酒酒落在一片湖泊旁。

　　她沐浴着清冷月光。

　　望着湖水中自己的倒影。

　　良久后。

　　安酒酒蹲下身。

　　终于再也无法压抑悲伤，嚎啕大哭起来。

　　：“楚大哥....”

　　：“你要保重！”

　　这一刻她不再是什么准帝，也不是安家之主，只是一个彷徨的小女孩。

　　她哭了很久很久。

　　直到天际泛起鱼肚白。

　　：“难相见，易相别，又是玉楼花似雪。”

　　安酒酒站起身，抹去眼角，以及脸蛋上的泪水。

　　恢复成文修准帝该有的神态。

　　她扭过头，最后眺望了太素圣地一眼，抬手撕裂虚空，消失不见....

　　回到逐鹿书院。

　　她找到夫子墨凌。

　　墨凌正坐在峰顶一颗古松下烹茶。

　　袅袅白烟升腾，与朝阳互相辉映，形成一幅大道自然的画卷。

　　：“来了，坐吧！”

　　安酒酒遥遥一礼，缓步来到墨凌身边，却并未坐下。

　　：“你有心事？”墨凌苍老的脸上，露出一抹慈祥微笑。

　　安酒酒躬身倒地，“老师，文修之路，真的断绝了吗？”

　　：“嗯，气运已消，你我之后，再无文修。”墨凌轻叹道。

　　：“不能自封？”

　　：“不能！”

　　安酒酒点头，目光坚定，“老师我是来与您辞行的。”

　　：“接下来，我有重要的事去做！”

　　夫子一怔。

　　片刻后，释然一笑。

　　摆摆手：“去吧，去吧！”

　　安酒酒噗通双膝跪地，对着夫子磕了几个头。

　　感谢这位老人，这么多年的传道授业之恩。


----------------------------------------

