# 第628章 分别，入时间长河，回帝落时代

________________________

　　轰隆隆————

　　太素圣地。

　　素晚秋双目紧闭，盘腿悬浮虚空，双手快速掐诀，大帝法则纵横天地。

　　一道大帝真身显化，在她身后形成一个通天彻地的巨大法相。

　　这一刻。

　　她身姿堪比日月。

　　天穹大陆的智慧生灵。

　　都能清晰看到她的法身。

　　修士骇然。

　　搞出这么大动静，不知这位帝尊想要做什么。

　　素晚秋口中道音不绝。

　　恐怖神念蔓延而出，席卷天穹大陆每个角落。

　　她执掌生命大帝法则，天穹大陆上的亿兆生灵，皆在她的感应之中。

　　无论是修士。

　　还是荒兽。

　　不论是人族。

　　还是妖蛮。

　　无论修为高低。

　　哪怕强如准帝，脑海中有关楚休的记忆，也在被一股无上伟力抹去。

　　：“我好像忘记了什么？”

　　：“怎么可能呢！”

　　：“我手中这个八阶阵盘是谁炼制的？”

　　：‘蝶山的女婿是谁？’

　　：“太素圣地是谁与太素帝尊一起建立的？”

　　：“他到底是谁？”

　　：“他貌似姓楚....”

　　：“楚....”

　　：“楚....”

　　_____________

　　一条大江横穿南域，连通十万大山与中州，其名为姬，作为养育万千生灵的母亲河，南域修士共称其为姬水。

　　此刻。

　　姬水江畔。

　　安酒酒抬起头，神色无悲无喜，杏眸神华流转。

　　：“晚秋嫂子，您连我的记忆也要抹去吗？”

　　素晚秋宏大威严的声音，响彻她的脑海。

　　：“你为准帝，若记得他的名，他会很危险，会被时间法则纠正。”

　　安酒酒长出一口气，坚定道，“可是我不愿....”

　　素晚秋沉默了。

　　良久后，"你愿意看到他发生意外嘛？"

　　：“我不愿...”

　　安酒酒惨笑道：“你们太残忍了，我就只剩下与他在一起的记忆，就算如此，你们依旧要剥夺去。”

　　：“不过我也不是不知轻重之人，相比我的记忆，还是楚大哥的安危要紧。”

　　：“不用嫂嫂出手，我会亲手封印自己的记忆....”

　　言毕。

　　她抬起食指，轻轻点在自己额头之上。

　　记忆中楚休的身影，快速模糊...

　　最终，只能隐约看见一名男子的身形轮廓。

　　那是我要等的人。

　　他姓楚。

　　：“我们约定好了！”

　　：“我要在姬水等他！”

　　安酒酒喃喃自语，一头扎入眼前滚滚大江之中，就此消失不见。

　　见到这一幕。

　　素晚秋神色复杂。

　　：“痴儿！那坏家伙，到底有哪点好，让你如此不顾一切！”

　　确定没有人再记得楚休。

　　素晚秋收回目光。

　　身后，大帝法身逐渐缩小，最终与之融合。

　　她低下头，望向太素圣地。

　　：“走吧！”

　　咻——

　　一道流光冲破虚空，前往域外。

　　素晚秋站起身，一步跟上。

　　两人一前一后，抵达太极古星。

　　一切从这里开始。

　　一切也从这里结束。

　　眺望那颗表面烟雾氤氲的星辰。

　　楚休眸光发散。

　　眼前不断闪过，来到这个时代后，所发生的一幕幕。

　　遇到安酒酒。

　　前往东洲太安城，击败姚家老祖，为安酒酒退婚。

　　前往中州，观星台，得烛龙戒，参加圣王宴会，初遇楚天星兄妹，结识素晚秋，登上皇天塔第八十八层，获得星辰真髓以及小世界戒指。

　　潜修数百年，前往天渊长城，败青羊道人，观素晚秋战神鸦道人。

　　中州炼心化凡，入红尘为官，行医，体会生死离别，道心终得圆满。

　　前往妖族疆域蝶山，谋取造化凝神花种子，与蝶山山主蝶清歌结缘，就此成为道侣。

　　为护道素晚秋成就准帝，动用十万年养剑术，一剑斩杀妖蛮两尊准帝。

　　数千年过去。

　　素晚秋扣帝关，成就大帝位，两人联手创建太素圣地。

　　画面定格。

　　楚休也回过神。

　　他身后。

　　素晚秋默默矗立，并未出声打扰。

　　：“晚秋动手吧！”

　　：“嗯！”

　　素晚秋抬手一挥。

　　包裹着太极古星的天地封锁自动分开。

　　两人身形一动，进入太极古星。

　　望着逐渐合拢的天地封锁。

　　素晚秋红唇微启，轻声道。

　　：“你从太极古星，进入时间长河，回到你的时代，自然也会出现在这里！”

　　：“届时，以你的力量，是否能够撕裂古星的天地封锁？”

　　楚休微微一笑。

　　右手捏斩天剑印。

　　指间青柳虚影一闪而逝。

　　嗡——

　　一缕细如发丝的剑芒，朝九天斩去。

　　只见！

　　原本合拢的天地规则封锁，竟被这一剑切割出一道手臂粗的豁口。

　　只要再斩几剑，便能让一人通过 。

　　素晚秋微微颔首，忍不住赞叹道：“不愧是你。”

　　：“这一剑至少有寻常准帝一击的威能了。”

　　：“你小子现在还只是圣王中期，待你达到圣王巅峰，岂不是要越阶战准帝？”

　　：“怪物！！”

　　：“被我举世无双的天资所折服了？”楚休笑问，“要不叫声好老公来听听？”

　　素晚秋白了他一眼，沉默片刻，抿着唇儿，“下次见面，再说！”

　　：“哈哈哈....”

　　楚休仰头大笑，“好！那就下次见面再说。”

　　抬手将这个时代的女帝揽入怀中，动作极为嚣张。

　　素晚秋闭上眼脸颊温顺的贴在他肩头，如送别丈夫的小妻子般，嘱咐道：“时间长河危机重重，你万万不要迷失在其中.....”

　　：‘放心，我有经验...’

　　楚休抚摸着她的长发，嗅着女人淡雅清香,“你也要活下去！等我来寻你！”

　　：“嗯！”素晚秋睁眼眼，踮起脚尖，玉臂环住他的脖子，红唇印在他的唇上。

　　两人相拥良久。

　　唇分~

　　：“小楚子....”

　　素晚秋欲言又止，想要告诉他有关安酒酒的情况。

　　不过，为了不让楚休在时间长河中分心，她还是选择隐瞒。

　　：“怎么了？”

　　：“没事，走吧！”

　　素晚秋后退半步，从他怀中脱离。

　　楚休深吸一口气。

　　时光之沙共有两块，他这里一块，另一块，在安酒酒那儿。

　　他取出时光之沙，七彩氤氲，右手用力，一把将其捏碎。

　　轰隆———

　　天宇之上。

　　灰白长河显化世间。

　　一缕光柱投下，将楚休笼罩。

　　望着远处满眼担忧与爱意的女人，楚休咧嘴一笑，对着她挥挥手，“不许找野男人，否则下次见面，必将你屁股打肿。”

　　噗呲——

　　素晚秋噗呲一笑，同样放出狠话，“小楚子，下次见面，一百次呐一百次!”

　　：“哈哈哈....”

　　楚休大笑，一挥手。

　　：“走咯！”

　　嗡——

　　下一刻。

　　他整个人被拉入时间长河....

　　虚空一阵扭曲。

　　时间长河刹那间消失不见。

　　望着万里无云，碧蓝如洗的天空，素晚秋默默无言。

　　：“愿你平平安安，我的爱人！”

　　就此。

　　楚老魔离开这个时代，他要前往帝落时代，踏上属于自己的强者路。

　　「太素帝尊卷【完】」

　　「下一卷，「万族争锋·举世皆敌」

　　「楚魔王吞噬诸天的血腥大帝路逐渐拉开序幕」

　　「终于要回去了哈」

　　「求点催更，麻烦大家帮我在书荒区推一推，还有为爱发一下电蟹蟹！」


----------------------------------------

【第二卷：万族争雄·举世皆敌】

