# 第9章 战大帝残魂「上」

______________________

　　你算什么东西，也敢自称为帝。

　　楚休淡漠嚣张的声音，回荡在天穹大陆星空每个角落。

　　数百万修士身躯齐齐一震。

　　好嚣张啊他！

　　不过，能一剑劈开对方一掌，的确有嚣张的资本。

　　齐梦蝶美眸中泛起一抹担忧。

　　人鱼女王的实力，她亲眼所见，击杀半步准帝的明伢子都如砍瓜切菜，实力只能用恐怖来形容。

　　而楚休此时的实力，她完全看不出有多强。

　　逆徒，真的是眼前这怪物的对手吗？

　　如此念头，同时浮现在所有人心中。

　　：“呵呵呵....”

　　面对楚休的挑衅。

　　人鱼女王檀口中发出银铃般的笑声，脸上的神色却宛如寒冰，令人不寒而栗。

　　：“你说本帝算什么东西？”

　　她抬起右手，对着楚休遥遥虚握。

　　遍布数千万里的水之国度陡然收缩，携带万钧之势，碾压向楚休。

　　楚休漆黑深邃的眼眸微动。

　　单手掐诀。

　　周身大道气息弥漫。

　　归一.大道，万物归一。

　　碾压而来的水之大道，不断被归一.大道吞噬同化。

　　竟无法伤害楚休一分一毫。

　　人鱼女王神色终于出现变化。

　　难以置信道：“不可能，你居然能同化我的大道。”

　　：“不可能，绝对不可能！”

　　不仅人鱼女王吃惊。

　　花洛妃，洛青虞，蝶尊，炼狱大尊，龙葵等一干强者，也是震撼莫名。

　　人鱼女王施展的水之大道，强得有多离谱，他们先前是亲身体验过的，轻而易举便能束缚他们，让他们移动艰难。

　　然而，对方全力施为，欲要以此碾压楚休，却失败了。

　　这怎么可能呢！

　　楚休究竟怎么做到的？

　　还是说，他强到已经超乎大家的想象了？

　　其实不然。

　　楚休嗤笑，“自斩一刀，境界跌落，化为残魂的家伙，也妄图用大帝级别的大道感悟，强行碾压本座....”

　　：“简直可笑！”

　　在太素帝尊时代。

　　他与蝶帝论道数千年。

　　蝶帝是谁？曾经突破过红尘仙的恐怖存在。

　　她对天地大道的阐释与见解，早已超越这方天地的极限。

　　受到她的指点。

　　楚休自然高屋建瓴，对大道理解，早就超过了准帝级别，甚至比一些大帝也不遑多让。

　　不仅如此。

　　他的本源大道，乃是与天道齐平的归一.大道。

　　归一道，是一切的开始，也是一切的终焉，天生便克制一切大道。

　　人鱼女王却妄图用水之大道去碾压他，简直就是关公门前耍大刀，可笑至极。

　　：“你的道很特殊，本帝的水之大道，的确无法伤到你。”

　　：“不过.....”人鱼女王话锋一转，冷冷道：“不过那又如何？”

　　：“本帝手持本命帝器，天生便立于不败之地，杀死你这只蝼蚁，也只是时间问题。”

　　：“来——”

　　人鱼女王一招手。

　　帝器权杖落入手中。

　　恐怖到令人颤栗的帝威弥漫开来，压得星辰崩灭，日月无光.....

　　齐梦蝶，花洛妃等女心中皆是一沉。

　　瞅着气势疯狂拔高的人鱼女王。

　　楚休剑眉微微一皱。

　　他不惧人鱼女王用大道碾压他。

　　但，她催动帝器来攻击自己，就相当麻烦了。

　　当然。

　　楚休手中握着绝杀底牌，也无惧对方就是。

　　回到这个时代期间。

　　他的天帝剑，又养了十万年。

　　剑出，管你什么妖魔鬼怪，统统都得死。

　　不过。

　　以他如今圣王中期的境界，斩出那一剑的代价相当巨大。

　　恐怕又要沉睡几千年。

　　现如今，天地大变，外族入侵，自己绝对不能陷入沉睡。

　　楚休自认为，自己不是什么好人，更不是什么救世大英雄。

　　他只是一个自私自利的俗人。

　　他只想保护自己想要保护的人，就此而已。

　　所以他不能沉睡。

　　侧过头。

　　楚休目光透过无尽虚空，望向师尊宝宝。

　　两人四目相对。

　　看着她平坦的小腹，想必孩子已经出世。

　　：“逆徒....”

　　师尊宝宝满脸担忧。

　　楚休对她微微一笑，侧头看向花洛妃。

　　：“花姐姐借太素塔一用。”

　　花洛妃一怔....

　　心想，你怎么知道我是你花姐姐了？

　　你小子....

　　就在花姐姐心绪起伏之间。

　　楚休抬手一挥。

　　像是受到某种无形之力的牵引。

　　悬浮在花洛妃头顶的太素塔，清鸣一声直接飞向楚休。

　　在场众人都能清晰感受到，它的雀跃...

　　众所周知，帝器有灵，在其主人手中，能发出大于百分之百的力量。

　　太素塔对楚休表现出的亲切，不禁令在场天一众穹大陆强者费解。

　　这怎么可能！

　　太素塔不是一直由太素子掌控嘛？

　　作为太素帝尊的本命帝器。

　　怎么会对楚休这位圣子如此亲切？

　　他们却是不知。

　　楚休与太素帝尊乃是最亲密的道侣。

　　而且当初素晚秋炼制太素塔，也少不了他的帮助。

　　如果说，太素帝尊是太素塔的母亲。

　　那么，楚休便是它的父亲。

　　这世上，哪有孩子，见到父亲不开心的道理？

　　楚休嘴角含笑，食指抚摸太素塔的塔身。

　　嗡嗡嗡....

　　太素塔震颤。

　　磨蹭着他的手指。

　　：“今日你我一起对敌！”

　　嗡嗡嗡....

　　太素塔像是听懂了他的话，陡然拔高，由巴掌大，变成一座通天彻地，高约十数万丈的神塔。

　　丝毫不弱于人鱼女王，帝器权杖的帝威，弥漫整个星空。

　　：“你....”

　　感受到与自己分庭抗礼的力量。

　　人鱼女王神色又是一变。

　　：“你居然也能完全催动帝器？”

　　：“不可能，你只是圣王而已，怎么可能做到这种程度。”

　　楚休一言不发。

　　低喝一声，探出双臂，将高十数万丈的太素塔，生生扛了起来。

　　这一幕，视觉冲击之强，不亚于，一只蚂蚁搬起一座摩天大楼。

　　百万修士，呆呆看着这一幕。

　　眼中除了震撼，还是震撼....

　　楚休扛起太素塔。

　　长发无风自动。

　　体内圣血冲霄而起，将半边星空都染成纯金色。

　　他睁开眼，双目之中，金光熠熠，将其衬托得如仙似魔。

　　行字秘运转，千万里空间折叠，一步迈出，身形瞬间消失。

　　下一刻，已然来到人鱼女王头顶上方。

　　：“死——”

　　伴随着冰冷低喝声响起，太素塔轰然砸落。

　　星空颤栗！

　　此刻，宇宙仿佛都要倾覆，这一击的威能绝世恐怖。

　　「亲们球催更，球免费的为爱发电」

　　「麻烦大家去书荒区帮忙推推书」


----------------------------------------

