# 第10章 战大帝残魂「中」

____________________

　　轰隆隆隆——

　　人鱼女王扬起头，冷冷盯着上方，砸来的太素塔。

　　她高达近万丈的身躯，与数十万丈的太素塔比起来，显得微不足道。

　　感受到这一击的威能。

　　人鱼女王皱起眉头，手中权杖，猛然挥出。

　　砰——

　　珍珠权杖与太素塔底座相撞。

　　这是帝器与帝器之间的力量交锋。

　　爆发出的恐怖威能，四散开来，横扫八方，星空中，一众观战修士，就如下饺子般，被掀得倒飞出几十万里。

　　距离远的还好，距离近一些的，哪怕修为已经达到圣王境，也被冲击得吐血重伤。

　　一股巨力顺着权杖，传入身躯。

　　人鱼女王倒退几步，手臂被震得颤抖不已。

　　她乃残魂状态，手中的帝器权杖，也不是偏物理的攻击法宝，与全力催动太素塔的荒古圣体硬撼肉身，还是弱了半筹。

　　低喝一声。

　　人鱼女王烦躁的皱着眉，眸子中满是狂暴的杀意。

　　眼前这只蝼蚁真的太克制自己了。

　　她目前只是残魂状态，最强的手段，便是无脑用大帝级的水之大道碾压敌人。

　　然而，这种无往不利的手段，却被楚休的归一.大道完美克制。

　　大道被克制也就罢了。

　　人鱼女王还有本命帝器在手，全力催动下，自信能够轻松斩杀楚休。

　　可是，让她失算的是。

　　楚休同样能够发挥出帝器应有的威能。

　　双方先前进行力量对拼，她居然落在下风。

　　人鱼女王无法接受这样的事实。

　　对方一介圣王境，放在以前的自己眼底，也就是一只大一点的蝼蚁而已。

　　他凭什么能击退自己。

　　他凭什么！

　　人鱼女王越想越是愤怒。

　　珍珠权杖横扫，再次与太素塔相撞.....

　　砰——

　　轰隆隆——

　　巨大的反震之力，让她不由的又倒退了几步。

　　太素塔下砸的势头一顿，片刻后，又继续镇压而下。

　　：“死——”

　　楚休狞笑狂吼，及腰长发飞扬，上半身黑袍被撕得粉碎，露出白皙的胸膛，肌肉轮廓的肌肤熠熠生辉，犹如降世天神一般。

　　从两人交手，到帝器碰撞，再到人鱼女王被击得后退，描述起来缓慢，实则一切都发生在电光石火之间。

　　齐梦蝶，花洛妃，等天穹大陆联军强者，刚刚稳住身形。

　　便见到楚休扛着太素塔，将人鱼女王砸得倒退的震撼一幕。

　　星空一片寂静，落针可闻。

　　修士们只是呆呆望着九天上，那如天神般的男子。

　　人鱼女王的强大。

　　在场数百万修士亲眼所见。

　　毫不夸张的说，对方甚至有团灭他们所有人的恐怖实力。

　　然而，强大如人鱼女王，却被楚休一击击退。

　　那么，楚休的实力又有多强？

　　难道他是真正的准帝强者，亦或者大帝？

　　这怎么可能。

　　传言中。

　　当年，他陨落在太极古星，到如今满打满算才过去十几年而已。

　　他的实力怎可能进步这么快？

　　齐梦蝶双拳紧握，眼中情绪复杂难明。

　　有激动，也有欣慰，还有少许黯然。

　　不知不觉间，你已经这般强大了吗？

　　我从你眼中看到了无尽的沧桑与孤寂。

　　这些年，你到底经历了什么。

　　花洛妃深吸一口气，拭去嘴角殷红的鲜血，美眸之中神光绽放。

　　以绝对的力量碾压一切。

　　原来太素塔的正确使用方法是这样。

　　姐姐倒是被你上了一课。

　　：“好强啊！”

　　柳红衣微微失神。

　　楚休依旧是记忆中霸道强大的楚休。

　　似乎，无论对手有多强，他都能取得最终胜利，给人绝对的安全感与信心。

　　一阵微风，拂动凤瑶的面纱。

　　露出她丰润诱人的红唇。

　　：“也不知道他还记不记得婚约之事。”身旁，瑶池圣主喃喃自语。

　　楚休从现身，再到与人鱼女王交手，举手投足之间，散发而出的威势，超乎想象的强悍。

　　这不由让瑶池圣主缺失了些许自信。

　　凤瑶美眸微微眨动。

　　她还记得当初，与楚休在黄天山分别时说过，突破大圣之后就去寻他。

　　谁知，出关后，得到的，却是楚休陨落在太极古星的消息。

　　当时她的心情很复杂，有错愕，更多的则是悲伤。

　　如今，楚休活生生的出现在自己眼前。

　　她发自内心感到高兴。

　　为楚休高兴，也为自己高兴。

　　至于婚约是否算数，貌似已经不是那么重要了。

　　......

　　：“木头脑袋，我怎么感觉，我们现在都不是他的对手了？”

　　洛青虞闭上眼，与另外一个自己沟通。

　　清冷悦耳的声音响起，“自信一点，把感觉去掉。”

　　：“天地限制不解除，我们的实力不恢复，就不可能是他的对手。”

　　：“这小子已经真正的圣王无敌，甚至能与准帝交手了。”

　　洛青虞认同的点点头。

　　：“他出场时的那一剑，绝对不亚于准帝的一击....”

　　：“哎...”

　　洛姨轻叹道，“一代新人换旧人。”

　　洛青虞扭过头，看向不远处仙风道骨，拈须微笑的天运子。

　　察觉到她的视线。

　　天运子侧头看来，对她微微一笑，“洛道友为何如此看老夫？”

　　洛青虞美眸微眯，“你好像并不惊讶他如今的实力。”

　　她口中的他，自然是指楚休。

　　楚休现身后。

　　洛青虞便在关注每一个人的神态变化。

　　有人震惊。

　　有人劫后余生。

　　有人惊疑不定。

　　也有人为楚休的回归欣喜落泪。

　　各种情绪不一而足。

　　唯独，天运子这个老头，从始至终，都是一副老神在在的模样，仿佛提前知道楚休会出现一般。

　　而且，他对楚休的实力，也没有表现出丝毫惊讶，好似就应该如此一般。

　　面对洛青虞的质问。

　　天运子呵呵一笑，“应运而生之人，定有非凡之处。”

　　或是觉得这样说有点空乏。

　　天运子又继续补充道。

　　：“老夫深谙卜卦之道，交战之前，便为自己卜了一卦，卦象显示，大凶之兆，天穹大陆有覆灭之危机，不过绝境之中又有一丝转机....”

　　：“故而楚休小友出现时，老夫才没有觉得多惊讶。”

　　：“既然转机应在楚休小友身上，便说明他有实力扭转一切，那我又何必，对他表现出的强大实力，而感到惊讶呢？”

　　：“这老乌龟绝对在撒谎...”洛姨冷冷道。

　　洛青虞点点头，不再搭理神神叨叨的天运子，转过姣好婀娜的身段，望向楚休与人鱼女王的激烈战斗。


----------------------------------------

