# 第14章 紧张的楚老魔

________________________

　　相比太极古星的冷清，天穹大陆就显得热闹很多。

　　几日前。

　　三族联军，对决天海星外族。

　　期间，可以说是一波三折。

　　双方从最开始的势均力敌。

　　再到人鱼女王出现，以绝对力量碾压全场。

　　大家都认为自己必死无疑，天穹大陆都将覆灭之时。

　　陨落多年的太素圣子楚休，突然出现，以几近蛮横的实力，与人鱼女王战得不相上下，最终成功将其击退。

　　战争以天穹大陆胜利，落下帷幕。

　　这则消息，以极快的速度传遍整个大陆。

　　三族彻夜狂欢。

　　庆祝来之不易的胜利。

　　作为一锤定音的关键人物。

　　楚休的名字，被提起的频率高得可怕。

　　他事迹被人传唱。

　　他的强大让人敬畏。

　　不知多少待字闺中的少女为他痴迷，彻夜未眠。

　　........

　　耽误了三天时间。

　　三人连夜离开太极古星。

　　千面半途回归妖族。

　　楚休与齐梦蝶回了太素圣地。

　　站在山门外。

　　楚休眺望眼前既熟悉，又陌生的圣地。

　　入目之中。

　　喜气洋洋的红灯笼，与祭奠死人的白灯笼，交相辉映。

　　庆祝胜利的欢笑声中，夹杂着为战死同门，而悲伤的哭泣声。

　　：“这场战争持续了十多年，期间陨落了太多人....”

　　：“平时大家处于备战阶段，来不及为死去的人悲伤。”

　　：“如今正好，白事红事一起办了。”

　　：“要让死去的兄弟姐妹，也知道我们的胜利。”

　　看门的圣地弟子，眼神黯然，出言解释道。

　　楚休微微颔首。

　　就要与齐梦蝶进入圣地。

　　他早就见惯生死，对此没什么好感慨的。

　　：“圣子殿下....”

　　看门的青年弟子，红着眼道：“谢谢您！”

　　楚休摆摆手，算是回应了他....

　　旋即，握住师尊宝宝的柔荑，一个闪身消失在原地。

　　来到云霞峰下。

　　楚休停下脚步....

　　马上就要见到孩子。

　　他居然有了一种，近乡情怯，患得患失的情绪。

　　：“怎么了？”师尊宝宝侧过头，将发丝撩至耳后，美眸弯弯，似笑非笑的看向他。

　　被猜穿心思。

　　楚休干咳一声：“没什么！”

　　：“要不我们先去太素峰？”

　　说完，转身就要走。

　　师尊宝宝一把拉住他，没好气道：“你还能躲一辈子不成？”

　　：“难道真要她们跟着我姓齐？”

　　：“只要你愿意，我也不是不可以接受。”

　　被她这么一激。

　　楚休脚步一顿，梗着脖子不承认，“我什么时候躲了？”

　　：“行行行你没躲，咱们上山吧！”

　　齐梦蝶也不戳穿自家逆徒的小心思，拉着他飞身而起。

　　很快便抵达峰主殿。

　　站在殿门外。

　　隐约间能听见，小团子传出的清脆笑声。

　　嘎吱....

　　厚重的大门被推开。

　　温热扑面。

　　殿内烛火摇曳，将大殿映照得金碧辉煌。

　　楚休目光前移，瞧见一红一白两只小粉团，蹲在地上，两人中间站着一只，羽毛被画得五颜六色，满脸生无可恋的小鸟。

　　听到殿门被打开的声音。

　　两只小粉团，动作统一又熟练，小手抓起将从娘亲闺房中顺来的胭脂，藏在身后。

　　这才满脸天真无邪的站起身，扭过头。

　　姐姐未央咧嘴露出阳光微笑：“娘亲....你回来了！”

　　弟弟未艾表现得有点紧张，只是喊了声娘亲，便闭口不言。

　　：“你们两个，又拿我的胭脂为鸡太美化妆了。”

　　齐梦蝶气呼呼的走过去。

　　两只小粉团双手背在身后，连连摇头，“我们没有，娘亲不信，可以问鸟鸟。”

　　鸡太美哭笑不得。

　　侧过头，刚想说她们的确没有偷拿胭脂，目光却定格在大殿门口。

　　鸟嘴逐渐咧开，“你小子终于舍得回来了。”

　　这时....

　　两只小粉团，也注意到门口的楚休。

　　未央睁着水汪汪的大眼睛，好奇打量眼前的俊美大哥哥。

　　未艾却是躲在娘亲身后，探出小脑袋，乌溜溜的大眼睛有些许警惕。

　　楚休时而摸摸头发。

　　时而整理衣袍上的褶皱。

　　以此掩饰初为人父的紧张。

　　：“娘亲，他是爹爹？”

　　只有齐梦蝶膝盖高的未央，扬起小脑袋，奶声奶气的问道。

　　她很聪明。

　　加上拥有荒古圣体。

　　楚休出现的瞬间，她便从对方身上感受到了，来自血脉的亲切感。

　　听姐姐这么问。

　　小未艾也竖起耳朵，仔细倾听。

　　齐梦蝶脸颊微红，摸了摸两个孩子的脑袋，没好气瞪了楚休一眼。

　　：“怎么，当年敢做，现在还不敢认女儿了?”

　　楚休干咳一声，走上前。

　　点头瞅着两只小粉团，蹲下身，一手一个抱入怀中。

　　两个小家伙很是乖巧懂事，并未哭闹。

　　楚休从姐弟两人身上感受到了血脉相连。

　　这种感觉很奇怪。

　　但，并不讨厌。

　　：“爹爹~”

　　两只小粉团异口同声。

　　楚休回过神，嘴角上扬，露出一个发自内心的微笑。

　　他不知多久没这样笑过了。

　　孤零零来到这个世界。

　　一路走来，不是在被追杀，就是在追杀别人....

　　如今，终于有了自己的孩子，自己的根。

　　其中千般辛酸，唯有他一人清楚。

　　：“爹爹我能跟随你修炼吗？”

　　小未央抱着楚休的脖子，大眼睛中满是希冀。

　　她还未出生就开始听爹爹的故事。

　　爹爹对她来说，简直就是大英雄。

　　未艾眨巴着大眼睛，也投来期许的目光。

　　看着两只小粉团可爱的模样，楚老魔的心都要融化了，不由低下头，分别在两个孩子娇嫩的脸颊上，各自啵了一口，“行，爹爹教你们。”

　　：“好耶....”

　　未央高兴得手舞足蹈。

　　未艾要含蓄许多，笑得眉眼弯弯。

　　楚休仔细端详怀中的小家伙。

　　眉宇间与自己有七分相似。

　　嘴巴长得与她们母亲一模一样。

　　玩闹了一阵，眼看夜深了。

　　齐梦蝶俏脸一板，做严厉母亲状。

　　：“你们两个该去睡觉了。”

　　：“哦...”

　　两只小粉团最怕娘亲。

　　不甘不愿的从爹爹怀中下来。

　　：“爹爹晚安，娘亲晚安....”

　　鸡太美对楚休挤眉弄眼，旋即，带着两小只去了后殿。

　　待大殿中只剩下两人后。

　　楚休这才好奇问身边的孩子娘，“圣地的人知道孩子爹是谁？”


----------------------------------------

