# 第18章 齐梦蝶的提醒

______________________

　　被训斥了一顿。

　　楚休也很无奈。

　　心中暗自思忖。

　　该如何把圣主姐姐骗到手呢！

　　按道理来说，他们两人的关系已经很近了。

　　该搂也搂过了，该亲也亲过了。

　　不过，花姐姐却是用的小号和他亲昵。

　　贸然点破。

　　她多半会很尴尬吧？

　　以对方清冷的性子，搞不好以后就会躲着自己了。

　　该如何让她知道，我知道，她就是花姐姐呢？

　　楚休暗暗想着。

　　：“对了，还没感谢你带回来的道源....”

　　花洛妃嘴角上扬，露出一抹温和的笑意，“托你的福，我不仅道伤痊愈，修为更是更进一步。”

　　楚休摆摆手，“当年，圣主护我渡劫，才会身受道伤。”

　　：“我寻来道源，为圣主疗伤，也是应尽之责。”

　　花洛妃微微颔首，也不再矫情什么。

　　瞅着眼前俊美非凡，气质愈发飘逸出尘的小弟弟，心情有些复杂。

　　感受到两人间越发暧昧的气氛。

　　她再次开口赶人。

　　楚休知道这种事急不来，起身告辞。

　　他走出议事大殿，化为一道金色流光冲霄而起。

　　他离开后不久。

　　太素峰下。

　　一道流光飞上了山。

　　站在窗前眺望楚休离去的花洛妃，柳眉微微一挑，回过神：“梦蝶，你不是回去了吗？还有什么事？”

　　哒哒哒...

　　轻盈脚步声，从大殿门口传来。

　　一道白色倩影，沐浴皎洁月光，款款而入。

　　：“我以为，你会留他过夜....”

　　齐梦蝶笑道。

　　被好闺蜜调侃。

　　花洛妃脸颊微微一红，杏眸圆睁，没好气道：“什么过夜，说得这么难听，我又不是你！”

　　缓步来到对面椅子坐下。

　　齐梦蝶撇撇嘴，撑着脸颊，看向好闺蜜，鄙夷道：“事到如今，你还装什么，不要以为你们之间事我不知道.....”

　　她学着两人的口吻。

　　：“花姐姐，楚休弟弟，叫得那叫一个郎情妾意....”

　　：“当初在上京城，还一起买糖葫芦，还说什么，花姐姐比糖还甜，也不嫌肉麻！”

　　花洛妃浑身不自在，手臂脖颈上，浮起一片鸡皮疙瘩，双颊飞霞，“别说了....”

　　：“怎么，敢做，还不能让人说啊？”

　　齐梦蝶得理不饶人，根本不打算放过这只大狐狸精....

　　花洛妃板着脸，故作严肃道：“齐梦蝶我是圣主，我奉劝你放尊重一点。”

　　：“否则....否则我...”

　　：“否则你什么？”齐梦蝶饶有兴趣。

　　：“否则我就派你去管理矿区，让你亲自去挖神元矿，搞得你浑身臭烘烘，届时，看你徒儿还喜不喜欢你这个臭师尊。”花洛妃恶狠狠道。

　　齐梦蝶红唇微张，神色夸张：“哇，好你个花洛妃，心肠竟歹毒如斯！”

　　两人你一言我一语，互相阴阳怪气。

　　良久后。

　　花洛妃轻叹一声，靠坐在椅子上，“说说吧！你去而复返所为何事？”

　　哗啦啦....

　　齐梦蝶倒上两杯神灵茶，递给花洛妃一杯。

　　试探性问道：“他知道你是谁了？”

　　花洛妃端起羊脂玉茶杯，放在唇边轻抿一口，放下茶杯，神色复杂的摇摇头，“不知....”

　　：‘我骗他说花长老死了....’

　　齐梦蝶手中动作一顿，好奇的问，“当时他什么表现？”

　　：“很伤心...”花洛妃一脸回忆，碧蓝美眸中泛起一抹柔色，“当时他都快哭了。”

　　齐梦蝶目光诡异，瞅着满脸母性光辉的好闺蜜。

　　心中暗笑。

　　自家好闺蜜，修炼打架是一把好手，谈到男女感情，咋就这么白痴呢！

　　那家伙最会演戏了。

　　想要骗你，还不是洒洒水的事？

　　：“你怎么用这样的眼神看着我？”

　　花洛妃满脸疑惑，端起茶杯又轻抿一口茶水。

　　：“我知道，我不应该骗他，只是....当时脑袋一热就....”

　　：“咳...”

　　齐梦蝶痛苦的揉了揉眉心，转而一脸认真的看向好闺蜜，“有没有种可能，他其实一直知道你是谁？”

　　：“只是碍着你圣主的颜面，不好开口？”

　　花洛妃一怔。

　　美眸轻颤，摇头道：“应该不会吧？”

　　：“我的变幻之术，以他当年的修为，应该看不出马脚才对！”

　　齐梦蝶无语。

　　逆徒都把你内定成他的女人了。

　　怎么可能没看出你是谁！

　　瞅了眼好闺蜜，搁在桌面，那对鼓鼓囊囊的大西瓜，齐梦蝶不禁撇嘴，果然熊大无脑？

　　：“如果他看出来了呢？”

　　：“你也知道，那小子狼子野心，对我都敢下手，觊觎你的美貌与权势，又有什么不可能的？”

　　被好闺蜜这么一提醒。

　　花洛妃不由心生疑窦。

　　对啊！

　　按照梦蝶的说法，几天前，他开口称呼我为花姐姐说得通了。

　　：“那他怎么不挑明？”

　　齐梦蝶无奈叹息道：“逆徒应该是顾及你的颜面，故而才没有说吧！”

　　：“是与不是， 你找个机会试试他，不就知道了？”

　　言至于此。

　　齐梦蝶站起身，缓步走向大殿正门。

　　花洛妃坐在原地一动未动，蹙眉沉思....

　　走出大殿，齐梦蝶回头望了一眼，眼神复杂难明。

　　这世上，没有女人愿意，与其他人分享自己的爱人。

　　更别说对方还是自己的好闺蜜。

　　：“我这样做才不是为了逆徒着想。”

　　：“只是不想让洛妃事后伤心而已。”

　　如此安慰着自己。

　　齐梦蝶脚踩虚空离去。

　　：“哎....”

　　议事大殿中传出花洛妃幽幽长叹。

　　：“既然如此。”

　　：“那便找个时间试试他吧！”

　　：“不过，梦蝶为何要提醒我，以她这个酸菜萝卜的性格，不应该这么大度才对啊！”

　　：“人心真难懂....”

　　_____________

　　无尽星空中。

　　天穹大陆数千万里开外。

　　三艘树枝与藤蔓编制而成的巨舰，收敛气息，隐没于虚空。

　　：“七公主....这颗星辰上面，好多人族...而且还有很多能修炼的人族！”

　　望着光屏之上的影像。

　　架势战舰的女精灵目瞪口呆，脸上写满震撼。

　　：“我终于知道天海星那群海鲜的目的了。”

　　七公主喃喃自语，碧绿眼眸闪闪发光。

　　这一刻，她感觉人生达到了高..潮，人生达到了巅峰....

　　「求点催更，求免费的为爱发电哈」

　　「晚安！！」


----------------------------------------

