# 第19章 被反蹲了，树精灵绝望

___________________

　　发现天穹大陆。

　　三艘精灵战舰彻底沸腾。

　　喔！伟大的精灵神在上，瞧瞧我们发现了什么！

　　人族！

　　数不清能够修炼的人族....

　　这对他们来说，就是取之不尽的宝藏。

　　战舰之上。

　　七公主的一众护卫眼中写满兴奋，贪婪！身躯因激动而不断颤抖....

　　：“公主我们登陆吧！”

　　：“对啊，公主咱们杀上去，杀掉这些人族，获取天道奖励，修为定能大进....”

　　：“哈哈哈，我快迫不及待了。”

　　：“我的大刀已经饥.渴难耐~”

　　战舰中回荡着精灵们激动得发抖的声音。

　　七公主双拳紧握，美眸之中，也压抑不住喜色。

　　获得天道奖励，不仅是实力提升，资质也会提升。

　　只要吃下眼前这块肥肉，自己回到族中，谁还敢当自己是联姻工具？谁还敢让自己嫁给暗精灵族的三皇子？

　　想到自己为了逃婚才远走他乡。

　　想到族中老家伙们的可恶嘴脸。

　　七公主眼眸之中，不禁怒火升腾，周身虚空都一阵扭曲。

　　最终荔枝还是战胜了冲动。

　　她深吸一口气，沉声道：“如今敌我实力不明，大家不要着急....”

　　七公主死死盯着光幕上，映照出的天穹大陆画面。

　　心中默默盘算。

　　天海星远征这颗星辰，如此大动干戈，对方的实力绝对不弱。

　　我的舰队，也就两位圣王，八位大圣，小圣两百，这样的阵容，肯定吃不下这块硬骨头。

　　贸然冲入这颗星辰危险系数太高，需要徐徐图之才行。

　　念及于此。

　　七公主小手一挥，下达命令，“隐匿气息，暗中接近，找准机会，潜入其中探查情报。”

　　：“若是不敌，就将消息传回族中。”

　　：“立下大功，我们也将受益无穷。”

　　：“是——”

　　：“是——”

　　三艘战舰得到命令，机体嗡鸣间，折射出星辰光晕，彻底隐匿身形，以及气息....

　　他们小心翼翼接近天穹大陆。

　　三千万里。

　　两千五百万里。

　　两千万里。

　　一千万里。

　　八百万里。

　　随着距离天穹大陆越来越近。

　　眼前碧蓝的星辰也越发巨大。

　　其上散发出的浓郁生机，不禁令人震撼。

　　：“那是什么....”

　　一名女精灵抬手指着天穹大陆东南方，满脸惊疑不定。

　　那里悬浮着一座，犹如远古神山般巨大宏伟的黄金大殿，正是天穹大陆对外的战争堡垒。

　　与之相比，精灵族的三艘战舰，就宛如蚂蚁一般渺小。

　　：“好大啊！”

　　：“这是什么建筑...”七公主金色秀眉轻轻皱起，“我们的战舰，为何没能扫描出这座宫殿？”

　　驾驶战舰的女精灵沉思片刻，回过头，开口道：“这座宫殿表面有禁制符文闪烁，定然有强者布下隐匿大阵，战舰智能系统没能检测倒也正常....”

　　七公主细长的柳眉紧皱，望着那座恢弘的黄金宫殿，心中有一种不好的预感。

　　：“避开那座宫殿，我们从侧面进入这颗星辰....”

　　：“好的公主殿下...”

　　得到命令！

　　三艘战舰调换方向。

　　然而，就在此时异变突生。

　　三艘战舰齐齐一震。

　　战舰内部红光闪烁，刺耳的警报声，响彻每一个树精灵的耳畔。

　　【警报！警报！战舰受到特殊能量袭击...】

　　【警报！警报！战舰受到特殊能量袭击...】

　　【警报！警报！战舰受到特殊能量袭击...】

　　【系统进入自动防御状态！！】

　　【防御失败，战舰船体受创严重....】

　　战舰上的精灵们脸色剧变。

　　：“怎么回事？”

　　：“敌人到底在那里？”

　　七公主充满异域风情的俏脸，满是凝重，噌的站起身，纤细修长的手掌，撑着树藤编制的长桌，“被埋伏了。”

　　：“速速撤退...”

　　砰——

　　砰——

　　火光夹杂着剧烈炸响，响彻星空。

　　操控战舰的女精灵颤抖道：“公主殿下，来不及了，我们已经被包围了！”

　　：“什么....”

　　七公主扭头望向操控台的光屏。

　　只见，三艘战舰四面八方，密密麻麻的都是红点。

　　其中八个红点尤为鲜明。

　　还有一个红点已经红得发紫。

　　鲜明的红点代表危险系数极高，乃圣王级别存在。

　　紫色的代表超级危险不可力敌，乃半步准帝级存在。

　　嘶——

　　一阵阵倒吸凉气的声音响起。

　　完了，芭比Q了！

　　妈的，我们一级从泉水出门，刚想抱团去对面野区反野，蹲人。

　　谁知，对面是一群老六，十八级六神装，选择草丛反蹲他们....

　　一级打十八级，要怎么打？

　　用头去打？

　　这一刻！

　　树精灵们一颗心沉到谷底，满眼绝望。

　　轰隆——

　　轰隆——

　　古树藤蔓编制而成的战舰外。

　　以洛青虞为首的人族联军如临大敌，各施神通，疯狂攻击战舰。

　　战舰碧绿色保护罩不断崩灭，战舰船体，以肉眼可见的速度分崩离析。

　　：“妈的，刚赶走天海星的家伙，怎么又来了一群长耳朵！”

　　摇光圣主骂骂咧咧，抬手一抓，星光汇聚如沧海倒卷，轰得战舰颤抖不止。

　　：“狗日的，你们还有完没完！”

　　姜家家主神色阴沉到了极点。

　　一拳轰出，保护罩破碎，木屑纷飞。

　　：“都少说两句，别阴沟里翻了船。”叶家家主头顶三角方鼎，周身混沌气汹涌，语气凝重，下手却是荒古世家家主之中最狠的一个。

　　洛青虞二话不说。

　　冲向其中一艘战舰，双手挥动之间，战舰表面破裂，火光迸溅。

　　完美诠释了什么叫徒手拆高达！

　　：“桥豆麻袋...”

　　战舰之中传出一道清脆女声，“我们只是路过而已，并无恶意，诸位不要再打了啦！”

　　听到这个声音。

　　人族联军的动作齐齐一顿。

　　七公主心中顿时松了口气。

　　然而...

　　下一刻。

　　一个尖锐的声音，响彻星空。

　　：“想示敌以弱，拖延时间，不要给他们机会~”摇光圣主嗓音因激动而颤抖。

　　：“大家别忘了当年那个人鱼族，要不是她通风报信，我们岂会如此？”

　　不难看出，摇光圣主恨极了这些异族。

　　受到他的感染。

　　人族联军眼珠子都红了。

　　事到如今还想算计我们？

　　我们或许不是人，你他娘是真的狗啊！

　　骂骂咧咧之间。

　　下手越发迅捷猛烈。

　　三艘战舰眼看快要濒临破灭。

　　七公主脸色明暗不定，骂道：“这群疯子！”

　　怎么办！

　　我还有机会逃脱嘛？

　　她摸着大西瓜。

　　眼睛一亮。

　　不，我还有机会！


----------------------------------------

