# 第22章 再见安琪

______________________

　　十万大山。

　　夜空中。

　　一道紫色玉符，拖着长长光尾，划破虚空，直冲域外。

　　黄金神宫，虚空神岛。

　　头顶星辰密布。

　　脚下是辽阔无边的天穹大陆。

　　一名姿态婀娜，肌肤如雪，气质若仙的紫裙女子，与一白须白发，满脸皱纹的白袍老者相对而坐。

　　玉石台上灵茶烟气袅袅。

　　两人正在商议着什么。

　　就在此时。

　　空间波动如水纹荡漾。

　　洛青虞美眸微动，素手轻抬，自虚空中抓出一枚紫色玉符。

　　神念蔓延，激活玉符。

　　楚休清朗的声音从中传出。

　　长耳朵已经抓到。

　　语毕。

　　玉符自燃化为灰烬，在洛青虞指间消散。

　　：“呵呵~”

　　天运子拈须一笑。

　　：“楚道友不愧是背负大气运之人，这才多久，便抓住了那异族首领。”

　　洛青虞不置可否。

　　沉声道：“天穹大陆的坐标，已经暴露，如今，不止是人鱼女王的威胁，其他异族迟早也会找来，我们必须得想个万全之策。”

　　天运子闻言，脸色也逐渐阴沉下来。

　　天穹大陆虽然实力不错，但在万族眼里，实在过于渺小。

　　一个天海星都让天穹大陆难以招架。

　　如果万族大军压境，天穹大陆覆灭恐怕就在旦夕之间。

　　：“我一直有个疑问，为何无尽岁月过去，万族直到帝落时代才发现天穹大陆的存在？”

　　洛青虞细长柳眉微微蹙起，问出一直萦绕在心头的疑惑。

　　：“根据老夫观察，想到一种可能。”

　　：“哦？”

　　洛青虞投去问询的目光。

　　天运子捻着胡须，沉声道：“天穹大陆所在的星系，被一个超级天然大阵屏蔽，外面的人进不来，里面的人也出不去！”

　　：“因此，我们对万族知之甚少，万族也没能发现天穹大陆的存在。”

　　洛青虞闻言微微颔首。

　　她觉得天运子说得很有道理。

　　：“如今，万族发现了天穹大陆，也就是说，天然大阵失效了？”

　　天运子沉吟片刻，“可能失效，也可能只是破开了一个缺口。”

　　：“若是我们将其修复！是不是就能将天穹大陆隐藏起来！”洛青虞美眸一亮。

　　天运子摇头，苦笑：“囊括一个星域的天然大阵，太过浩大，就算阵道大宗师，也不可能将其修复。”

　　：“除非帝阵师出手！”

　　：“帝落时代，大帝不显，准帝都会被压制修为，我们又从那里找来一位帝阵师？”

　　洛青虞也是摇头，目露无奈之色。

　　__________________

　　天际泛起鱼肚白，朝阳洒落。

　　太素圣地·云霞峰。

　　楚休婉拒了花姐姐为他再开一峰的好意，依旧住在云霞峰真传大弟子洞府。

　　湖畔，柳树下。

　　楚休盘膝坐在青石上，双目微阖，眼角缝隙中有淡淡金光溢出。

　　他身后，恭恭敬敬站着一名身穿黑袍，体态丰盈，戴着兜帽看不清长相的金发女子。

　　楚休并未修炼。

　　他在计划接下来要做的事。

　　首先，我要去姬水取回宝藏。

　　催生造化凝神花，完成神魂蜕变。

　　再去洪荒闯荡。

　　嗯！

　　凝神花也能提升师尊宝宝，花姐姐她们的实力。

　　楚休睁开眼，直视朝阳。

　　想要找到藏宝地，就必须找到安家后人安琪。

　　想到安家。

　　脑海中便出现那道充满书卷气的少女身影。

　　也不知酒酒的自封地在何处。

　　：“主人~”

　　软软糯糯的声音传来，楚休回过神。

　　黑袍女子欠身一礼，恭敬道：“外面有人求见。”

　　：‘让他过来见我！’

　　：“是~”

　　黑袍女子领命转身离去。

　　片刻后，带着一位华袍老者折返。

　　华袍老子神色谦恭，抱拳弯腰行礼。

　　：“聚宝峰，许运鸿见过圣子大人！！”

　　楚休起身，负手而立，目光落在老者身上，淡淡开口，“许峰主，我需要你帮我找一个人。”

　　以他现如今的实力，地位，只要开口，别说找一个人，就算要找一根世上独一无二的针，也有无数想要巴结他的人，为他肝脑涂地。

　　听完他的描述。

　　许运鸿默默记下安琪这个名字。

　　：“圣子大人请放心，老朽保证两日之内，将其带到您面前。”

　　楚休颔首。

　　许运鸿躬身退下。

　　________

　　许运鸿的办事效率很高。

　　两日不到，便将人带了过来。

　　：“许前辈这里便是圣子殿下住的地方么？”

　　身穿灰黑色麻布衣裙的安琪，打量着远处洞府庭院，眼中有三分好奇，五分崇敬，以及两分激动。

　　圣子殿下对她有大恩。

　　不仅救了她的命，还为她的父母报了仇。

　　想到当年在楚家发生的一幕幕。

　　安琪眼眶都不禁微微泛红。

　　对于圣子要见的人，许运鸿有很大耐心，笑着回答道：“是的安姑娘，这里便是圣子大人的洞府。”

　　就在此时。

　　院门被推开。

　　一名体态丰盈的黑袍女子走了出来。

　　：“进来吧，主人要见你！”

　　：‘去吧！’许运鸿对安琪露出一个和蔼微笑。

　　安琪微微点头，跟在黑袍女子身后，进入洞府庭院。

　　淡淡的花香扑面而来。

　　映入眼帘的是一片五颜六色，美不胜收的花海。

　　穿着红裙子，年龄估摸着两三岁，粉妆玉砌的小姑娘，犹如一只活泼的小精灵，追逐着花丛中的蝴蝶，笑声如银铃般清脆悦耳。

　　不远处。

　　俊美得超凡脱俗的黑袍男子，正在湖边垂钓。

　　他腿上还安安静静，坐着一个瓷娃娃一般的白裙小姑娘。

　　安琪眸子一亮。

　　跟随黑袍女子走上前，就要跪下行礼。

　　膝盖刚一弯曲，便被一股无形之力抬了起来。

　　：“爹爹她是谁呀？”

　　白裙小姑娘注意到安琪，歪着脑袋，好奇打量她，奶声奶气的问道。

　　楚休摸了摸小女儿的头，将她放在地上，“未艾乖，去与姐姐玩。”

　　小姑娘很懂事，爹爹不说，她便不多问。

　　：“妹妹快过来！我抓住蝴蝶了！”未央站在花丛中，挥着小手，笑得眉眼弯弯。

　　：“哦~”

　　小未艾点点头，小跑着过去。


----------------------------------------

