# 第23章 姬水宝藏

________________________

　　:“这些年你过得如何？”

　　楚休上下打量，眼前这个气质略显沧桑的女子。

　　几十年未见。

　　她的气质发生了很大变化，不再是当初爱哭鼻子的小姑娘，修为也已经突破小圣，算得上一个高手了。

　　：“托圣子殿下的福，安琪这些年过得很好！”

　　楚休轻轻点头，直入主题，“这次找你来，有件事想要问你。”

　　安琪神色郑重，“圣子殿下请说，安琪知无不言。”

　　：“姬水宝藏具体在何地？”楚休问道。

　　闻言。

　　安琪脸色不由一白。

　　姬水宝藏的存在，只有历代安家家主知晓。

　　圣子殿下为何会知道？

　　我们安家为了保守这个秘密，不惜家破人亡，付出了实在太多太多。

　　然而圣子殿下又有恩于安家。

　　他突然问起有关姬水宝藏的下落，我要如实告知他吗？

　　安琪满心纠结。

　　贝齿咬破嘴唇，流下殷红鲜血、

　　“怎么？”楚休嘴角上扬，微笑道：“不方便说？”

　　安琪噗通一声跪在地上。

　　楚休漆黑深邃的眸子，静静看着她。

　　安琪颤声道：“圣子殿下就算想要安琪的命，安琪也不会说个不字。”

　　：“但，姬水宝藏事关祖上遗命，安琪恕难从命。”

　　楚休眼神恍惚，轻叹一声。

　　：“安家如今就剩你一个人了，又何必为了一个子虚乌有的使命，搭上你的性命。”

　　安琪匍匐在地，默不作声。

　　心中暗暗想着。

　　圣子殿下当年对自己有大恩，我大不了以死偿还，但绝对不会说出姬水宝藏的下落。

　　沉默，沉默，还是沉默。

　　安琪压力越来越大，额头流下一滴汗珠，滴落在地面，溅起一捧水花。

　　呼——

　　楚休吐出一口气。

　　看向安琪的目光变得柔和，“你且抬头看看这是什么！”

　　安琪闻言，抬起头来。

　　只见楚休伸出右手，食指在空中虚划几笔。

　　一个个金色文字浮现。

　　文字方方正正很特别，不是天穹大陆的文字，也不是荒古文字，不是任何一个种族的文字。

　　安琪眼眸逐渐睁大，喃喃自语：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

　　这.....

　　这.....

　　这怎么可能！

　　她陡然望向楚休，双目微红，泪流滚滚。

　　：“您就是我们安家一直要等的人？”

　　楚休挥手，一股无形之力，将安琪托起。

　　：“这些年，你们辛苦了！”

　　安琪满眼不可思议。

　　：“圣子殿下明明这么年轻，怎么可能....怎么可能....”

　　:“没什么不可能！”

　　楚休将去到十万年的事简略说了一遍。

　　提起安酒酒后。

　　安琪才彻底相信楚休的话。

　　她朝东洲方向跪伏下去，又哭又笑，激动无比：“父亲，母亲，爷爷，安家历代祖先，我终于完成了安家的使命，等到了我们要等的人。”

　　良久后。

　　安琪站起身，歉意的对楚休躬身，“抱歉圣子殿下，我失态了！”

　　楚休摆手。

　　示意她坐下说话。

　　于是安琪使用秘法，将印刻在脑海中的姬水宝藏地图，传给楚休。

　　楚休闭上眼，默默看了会儿，记下地图后，站起身对安琪道：“以后你就加入太素圣地吧，我会亲自为你安排职务。”

　　对于这样的安排，安琪欣然接受。

　　_____________

　　命人将两个女儿送回峰主殿。

　　楚休与鸡太美动身前往姬水。

　　轰——

　　一声刺耳巨响，划破天际。

　　一只翼展数千丈的巨大神鸦，扇动翅膀，排开云层，朝十万大山深处飞去。

　　太素圣地的修士被惊动，纷纷抬头望天。

　　半个时辰不到。

　　一人一鸟抵达姬水发源地。

　　那是一个深不见底的深潭。

　　名为寒潭。

　　很是神异。

　　无数岁月过去，其中的泉眼依旧源源不断，也不见枯竭。

　　当年，楚休与素晚秋最爱这里泡澡。

　　如今，故地重游，楚休也不禁感叹物是人非。

　　：“这里真有宝藏？”

　　鸡太美化作寻常乌鸦，站在楚休右肩上。

　　楚休颔首。

　　安琪给的宝藏图，标注的便是这里。

　　他也没想到，酒酒会将东西藏在此处。

　　噗通~

　　楚休一头扎入水中。

　　鸡太美紧随其后。

　　水很深，目测有数万丈。

　　越往下，水温越低，岩壁上甚至都形成了冰晶！

　　一刻钟后。

　　一人一鸟抵达深潭底部。

　　踩在松软的泥土上。

　　楚休环顾四周。

　　抬手一挥~

　　无形之力弥漫开来，将厚厚的泥土掀翻。

　　一扇青石巨大映入眼帘。

　　鸡太美眼睛一亮，“真有门啊！”

　　说着，他径直朝石门扑去，想要将其推开。

　　快要接触到石门之时。

　　石门禁制闪耀，一道乳白色的才气光晕蓬勃而出。

　　轰隆——

　　一声巨响。

　　：“卧槽~”

　　鸡太美爆了一句粗口，直接被轰飞出去，重重砸入潭底岩壁中，整个寒潭都是一颤。

　　艰难的从岩壁中爬出。

　　鸡太美游回楚休身边，满眼忌惮的看向石门。

　　：“那是什么力量？”

　　：“感觉有点恐怖！”

　　楚休嘴角一翘，“文修才气！”

　　：“mmp，若不是我境界够高，换做一个大圣前来，就刚刚那一下，不死也残了。”

　　鸡太美侧过头，一对猩红乌鸦眼，直勾勾盯着楚休，“你小子是不是早知道会出现这种情况，故意不说，想要看本圣王笑话?”

　　楚休唇角泛起一抹玩味，“你不问，我怎么知道你不知道？”

　　鸡太美抬起爪子，对他竖起一根中指：“算你狠！”，继而将目光落在巨大石门上，“那我们要如何进入？”

　　：“要不暴力破门？”

　　楚休摇头，“看我的吧！”

　　他运转体内气血，指间逼出一滴金色圣血，屈指一弹。

　　砰——

　　圣血撞在石门上，犹如彗星坠地，威能骇人，寒潭之水掀起数千丈高。

　　轰隆隆——

　　像是通过某种认证。

　　石门缓缓朝两边打开，露出一个漆黑甬道。

　　奇异的是，潭水就好似被一层无形壁障隔绝在外，并未随着石门打开而涌入其中。

　　楚休一步迈出，瞬间进入甬道。

　　鸡太美紧随其后。

　　甬道侬长干燥，漆黑得伸手不见五指。

　　楚休与鸡太美一路往深处走去。

　　七绕八拐，半个时辰后，抵达一处宽敞石室。


----------------------------------------

