# 第24章 安酒酒的留言

__________________________

　　石室大概来两百平方。

　　最上方悬浮着一颗人头大的夜明珠，哪怕十万年过去，依旧坚挺的洒下氤氲光辉为石室照明。

　　石室陈设极为简单。

　　一个书架，一张石桌，一张石床，一个梳妆台。

　　石床上有一床叠得整整齐齐的白色薄被，应该有人在此地长期居住过。

　　楚休深吸一口气。

　　走上前，轻轻抚摸薄被。

　　因为时间太过久远。

　　薄被一摸就碎掉了。

　　：“啧啧啧.....”

　　：“你小子想干嘛？难道还想撸啊撸？”

　　：“我劝你荔枝！”

　　鸡太美侧过头，一脸鄙视。

　　楚休闻言差点一个趔趄。

　　抬脚将这只污鸡踹到一边。

　　你干嘛哎哟！

　　鸡太美吃痛，爪子糅屁屁！

　　楚休懒得搭理这只活宝。

　　迈步来到书架前。

　　书架上摆着十四个玉简。

　　玉简光华内敛，材质很不错，历经十万年，依旧如新的一般。

　　楚休抓起一枚玉简，神念探入其中，看清楚上面记录的内容，瞳孔不由一颤，整个人都愣在了当场.....

　　发现楚休的异常。

　　鸡太美目露疑惑：“什么东西？”

　　楚休一言不发。

　　只是静静的看着手中玉简。

　　上面被用神念，刻满了密密麻麻，不下于千万个楚字。

　　每一个字之间还有时间间隔，明显不是同一天刻下的。

　　刻字的人神念波动很熟悉。

　　正是安酒酒的气息。

　　楚休皱眉，放下玉简，拿起第二个玉简。

　　上面依旧全是“楚”字。

　　为什么会这样。

　　楚休不解。

　　半晌。

　　他忽然想到什么。

　　难道，我离开那个时代前，酒酒没有自封，被晚秋抹去了记忆？

　　为了印证自己的猜想。

　　他抓起第三块玉简。

　　上面的内容依旧没有变化。

　　楚休神色逐渐难看起来。

　　脑海中出现一个画面。

　　安酒酒独自坐在石桌前，一灯一人，握着玉简，日复一日雕刻他的姓，试图回想起他的名。

　　这个傻丫头！

　　楚休无奈叹息，心中有了一个不好的预感，她为何每天都要刻字，难道她没有自封？

　　他拿起第四块玉简，直到拿起第十个玉简。

　　内容终于出现了变化。

　　「我来到这里已经两万年了，还是没能等到你，可能也没机会等到你了，因为，我感觉到我的寿元将近....」

　　「作为准帝，活到两万多岁，我也算长寿了！」

　　「老死在这里，并没有想象中的难过，唯一的遗憾是没能等到你！」

　　「我知道，我的记忆，是我自己封印的，我不清楚，我为何会这样做，但我有种感觉，我必须要这样做，不然会发生很严重很严重的事。」

　　「你有一天会来到这里！」

　　「如果是你，请告诉我，你的名！」

　　楚休神色复杂到了极点，神念蔓延而出，在其上刻下自己的名字。

　　放下手中玉简。

　　拿起第十三块玉简。

　　「我出去了一次，外界发生了很大变化，故人们基本都逝去了」

　　「天星兄妹两人八千年前寿元枯竭，不过楚家发展得还不错，只是可惜没人认识我了。」

　　「安家也不错，子孙满堂，因为快死了，担心你将来找不着此地，于是就交给她们一个任务，希望他们不要让我失望！」

　　「对了，太素帝尊消失了」

　　「没人知道她去了哪儿」

　　「我猜测她可能去了星空深处，也可能去了天外天！」

　　「呵呵，有的时候活太久，也不是好事，一眼望去没有一个故人，全世界都是陌生人，或许这就是强者的悲哀吧！」

　　信息记录得很凌乱。

　　就像一个风烛残年的孤独老人，独自坐在漆黑的石室中自言自语。

　　楚休心中很不是滋味。

　　他没想到会是这样的结果。

　　........

　　拿起最后一枚玉简。

　　楚休神念探入其中。

　　这块玉简上记录的文字并不多。

　　是一首诀别诗。

　　「朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇，白头吟，伤离别，参悟大道勿念妾，锦水汤汤，与君长诀！」

　　楚休放下玉简。

　　缓步来到床头梳妆台前坐下。

　　望着暗淡发黄的琉璃镜久久无语。

　　鸡太美趴在一边不说话。

　　他也看了玉简内容，心中大受触动。

　　：“她真的是个好姑娘！”

　　楚休开口说道。

　　：“嗯~”鸡太美点头！

　　：“只是可惜遇到了渣男！”

　　鸡太美点头，眼珠子咕噜噜一转，“按照玉简上的内容，不难推测出，她已经老死了。”

　　：“只是让我疑惑的是，为何这里没有她的尸骸？”

　　楚休闻言眼眸微咪。

　　鸡太美抬起爪子，摩挲着下巴，“难道，她自知快要陨落，于是出去找了个葬身地？”

　　：“不应该啊！”

　　：“按照玉简上的描述，她就算死，也会死在这里才对。”

　　：‘准帝尸身百万年不腐，她死了，她的尸体也能保存下来，能见到一直等待的人。’

　　楚休皱眉沉思，“她可能因为某种原因离开了这里？”

　　鸡太美点头，叹息连连，“应该是这样！”

　　：‘否则根本解释不通她的尸骸为何不在此地。’

　　：“哎，她的寿元枯竭，定然死在外面了！”

　　一人一鸟相顾沉默无言。

　　时间一点点流逝。

　　良久后。

　　鸡太美开口安慰道：“佳人已逝，你节哀吧！”

　　：“别忘了我们此行的目的。”

　　：“你还有更重要的事去做，没有时间在这里伤感了。”

　　楚休点点头。

　　一想到安酒酒为了他，老死在这个暗无天日的山洞中，就觉得心里堵得慌。

　　伸手抚摸梳妆台，抽屉表面的花纹。

　　一个巴掌大小的圆形八卦图浮现。

　　一道柔和苍老的声音响起。

　　「你来了！东西就在抽屉里。」

　　「用你的血就能打开抽屉，当然你若不是我等待的人，强行破除禁制，会造成虚空坍塌，你连同其中的东西，会一并被卷入虚空消失不见。」

　　这个声音，并不是此地主人在说话，而是留声石的效果！

　　算是一个提示，也是最后一重保护措施。

　　楚休挤出一滴圣血，滴在八卦图之上。

　　咔擦——

　　咔擦——

　　八卦图逆时针旋转。

　　齿轮转动的声音响起。

　　石头抽屉自动弹出。

　　一枚形状古朴，萦绕着仙光的戒指，静静躺在其中。

　　正是楚休从皇天塔得到的小世界戒指。

　　抓起戒指。

　　神念探入其中。

　　小世界中心，直耸云霄的世界山巅，矗立着一座宏伟宫殿。

　　宫殿之中，颗颗亮晶晶的神元石，堆成一座座小山，数量不下于数千亿。

　　如此巨量的神元石，足以令准帝为之疯狂，大帝都要眼红。

　　放到外界，定能引起腥风血雨。

　　「求催更。。」


----------------------------------------

