# 第26章 楚休的礼物

___________________

　　：“你想什么呢！”

　　：“难道你觉得我找你，就是为了那啥？”

　　楚休没好气的在她腰间捏了捏。

　　齐梦蝶俏脸浮起红霞，凤眸一瞪，娇声反问，“难道不是？”

　　咳——

　　这就很尴尬了！

　　斜睨了他一眼，师尊唇角微微勾起，“说吧，找我有什么事？”

　　：“有东西给你！”

　　：“什么东西？”

　　师尊宝宝侧过头，见他如此郑重其事，不禁好奇起来。

　　楚休取出三朵造化凝神花，放在案几上。

　　凝神花泛起熠熠仙光，将大殿镀上一层深邃绚丽的银灰。

　　齐梦蝶目光落在三朵神花上，惊讶得红唇微张。

　　无他。

　　造化凝神花实在太美了。

　　美得不似人间之物，令她目眩神迷。

　　：“这是什么花？”

　　：“你可听闻过造化凝神花？”楚休笑着问。

　　：“什么~”

　　齐梦蝶噌的站起身，清丽脱俗的俏脸上满是难以置信：“你说这是造化凝神花？”

　　楚休：“嗯，怎么，你知道造化凝神花？”

　　：“当然知道！”

　　齐梦蝶看向楚休，“据说我所知，当世唯有银月蝶山拥有造化凝神花种子，也只有他们能拿出造化凝神花，这三朵，你到底从何处得到的？”

　　：“呵呵，当然是我催生出来的。”

　　楚休笑眯眯道。

　　齐梦蝶惊讶得掩住红唇，“怎么可能，先不说造化凝神花的催生难度，关键是你哪来的花种？”

　　于是，楚休将他从银月蝶山，弄来花种的过程大致说了一遍。

　　听完后。

　　齐梦蝶都无语了。

　　心中既震撼，又钦佩。

　　从霸主势力宝库中，无声无息取走这等宝物。

　　自家逆徒也太强了一些....

　　很快。

　　她回过神，拉住楚休的手急声道：“你赶快收起来！”

　　：‘这东西太过珍贵，若是被外人知道，说不得又要引起风波！’

　　手被握住，见她一脸急迫的模样，楚休笑道：“这东西是我送你的。”

　　听说是送给自己的。

　　齐梦蝶怔了怔，心中一甜，还是摇头道：“我知道催生凝神花很难，而且还有颇多限制，这个我不能要。”

　　：“你自己用吧！”

　　：“真的不要？”楚休眼中满是笑意。

　　齐梦蝶抿着唇，坚定的摇摇头

　　造化凝神花可是能令神魂蜕变的神物，天底下就没有修士能抵挡住它的诱惑。

　　她当然也是如此，不过，她觉得逆徒比自己更加需要这个。

　　只要逆徒能提升修为实力，对她来说比什么都重要。

　　看穿师尊宝宝心思。

　　楚休笑了！

　　右手一挥，再次取出一朵造化凝神花。

　　接着是第四朵。

　　五朵。

　　六朵。

　　七朵。

　　十朵。

　　几个呼吸不到，足足三十朵凝神花出现在眼前。

　　齐梦蝶凤眸逐渐睁大，整个人都带愣住了。

　　震撼，无比震撼。

　　道心差点都不稳。

　　她做梦都没想过，自己有一天能看到这么多凝神花...

　　楚休探出手，在她眼前挥了挥。

　　齐梦蝶回过神，深吸一口气，侧头上下打量自家逆徒，颤声道：“逆徒你到底怎么做到的？”

　　：“你别问我怎么做到的，你还要吗？”

　　：“不要我就收起来了！”

　　说话间，楚休作势就要收起来。

　　师尊宝宝速度却比他更快，伸手捞起三朵凝神花护在怀中，嘟着红润小嘴，“谁说我不要了！”

　　楚休没忍住俯身，在她唇上吻了一下。

　　齐梦蝶俏脸一红。

　　素手在他腰间轻轻拧了一把，一双美眸水汪汪的，满是感动。

　　逆徒不仅送自己道源，现在又送自己凝神花。

　　这两样东西，放在外面都是能引起腥风血雨的无上至宝。

　　为了它们，道侣反目，兄弟阋墙，也是常理之事。

　　然而逆徒却毫不迟疑的将这种至宝送给自己。

　　齐梦蝶心中感动的同时，又无比甜蜜。

　　千言万语，最终也只能化作两个字。

　　：“谢谢！”

　　楚休将她揽入怀中，“你都是我两个孩子的娘了，说谢谢什么的太生分。”

　　：“嗯.....”

　　齐梦蝶点点头。

　　：“你的圣王兵祭炼出来了没？”

　　楚休想到什么，突然问道。

　　：“怎么突然问这个？”齐梦蝶看向他，摇摇头，“我突破圣王后，天海星的异族便打了过来，根本没有时间寻找合适的材料祭炼圣兵。”

　　：“我还有东西给你！”

　　楚休取出十斤万星铁母递给她。

　　：“用这东西祭炼圣兵，能让圣兵威能提升不少。”

　　齐梦蝶只觉手一沉，仿佛握住的不是一块矿石，而是一颗星辰。

　　万星铁母实在太过沉重。

　　她差点都没握住。

　　：“这种宝料不是早就绝迹了么，又是你十万年前收集的？”齐梦蝶好奇的问。

　　楚休点头。

　　这个还是蝶清歌送他的。

　　想到蝶清歌，也不知她如今在封印中如何了。

　　有时间的话，楚休打算去那片山谷看看。

　　齐梦蝶知道楚休拥有天帝剑那等无上至宝，故而并未推辞，直接将万星铁母收起。

　　：“你去陪女儿吧，我这里的事情处理完，就来找你！”

　　楚休嗯了声。

　　站起身，去到后院，陪着两个女儿。

　　太阳星快要落山时。

　　他离开云霞峰，去到太素峰。

　　一路走来。

　　圣地弟子，长老们，见他他，纷纷让到一边，躬身行礼，口称圣子大人，神色恭敬，目光火热。

　　径直来到圣主洞府。

　　经过通报之后。

　　在一名女弟子的带领下，穿过一条回廊，来到一处高山流水的石亭外。

　　花洛妃沐浴着月光在石亭中，煮着灵茶，动作轻盈优美，犹如天上仙子，见他到来，侧过头对他招了招手。

　　几天不见。

　　他发现今天的圣主有点不一样。

　　与齐梦蝶不同，花洛妃从不喜化妆。

　　今天的她，却画上了淡妆，淡淡的酒色眼影，让她少了几分清冷，多了几分成熟妩媚。

　　见楚休站着没动。

　　花洛妃诧异道。

　　：“在那儿傻站着干嘛，还不快过来！”

　　：“哦~”

　　楚休走上前，与她相对而坐。

　　：“你有心事？”一边为他沏茶，花洛妃一边问道。

　　接过茶杯。

　　放在唇边抿了一口，“圣主如何看出的。”

　　花洛妃看向他，红唇轻启，“你有心事之时，总会不自觉的皱眉。”

　　：“原来圣主这么了解我！”楚休笑道。

　　：“你觉得呢？”花洛妃反问。


----------------------------------------

