# 第28章 疾风三号·精灵广场

____________________

　　见楚休这样说。

　　人马族男子还以为他怕了。

　　不由咧嘴一笑，心中暗喜。

　　精灵族人傻钱多，只要能敲诈他们一笔，就够兄弟们潇洒好几年了。

　　将人马族的神色尽收眼底。

　　楚休无语的同时，又觉得无比荒诞。

　　为了不引起没必要的麻烦。

　　他与七公主进入天匠星前，特意收敛了修为。

　　谁知！

　　刚进入天匠星，就被一群神通境蝼蚁拦路打劫。

　　：“小子把身上值钱的东西，统统交出来吧！”

　　人马族打劫小队首领，伸出右手，一副不耐烦的模样，“放心，只要你乖乖配合，我们兄弟，保证不伤害你们，如若不然，我让你们走不出天匠星。”

　　楚休对他的威胁不置可否，侧过头，淡淡道：“杀了吧！”

　　围着两人的人马族齐齐一愣。

　　觉得自己出现了幻听。

　　一时间没回过神。

　　：“遵命~”

　　七公主应了一声，抬起纤纤玉手，拍蚊子似的，一巴掌挥出。

　　一只真元大手凭空凝聚而成，恐怖掌力横推，千万里虚空破碎，整颗天匠星都是轻微一颤。

　　打劫小分队就连惨叫声都没发出，刹那间就被拍杀成了虚无，连渣渣都没剩下一点。

　　躲在远处看热闹的万族，被气浪吹得抛飞出去，下饺子一般，一个个砸在地上，或者撞在钢铁房屋上，口中吐血不止。

　　目送两人离去的背影，满是骇然与惊恐。

　　：“强者.....”

　　：“绝对的至强者！”

　　：“我的天，这种大人物，怎么会来天匠星这种小地方。”

　　_________________

　　经过一场小插曲。

　　楚休两人来到一家专门售卖战舰的地精商楼。

　　货架上琳琅满目的战舰，不禁让楚休大开眼界。

　　戴着单片眼镜的女地精，迎了上来，面含职业化微笑。

　　：“不知两位客人想要买什么样的战舰？”

　　：“我们这里有星辰级战舰，配备常规武器，星河级战舰配备大杀伤力武器，对付一些宇宙海盗绰绰有余，最顶尖的星域级战舰配备歼星炮，能够轻易毁灭一颗小型星辰，击杀大圣级修炼者，也是轻而易举。”

　　七公主凝眉思忖片刻，开口道：“武器什么的无所谓，我们需要速度最快的战舰。”

　　女地精颔首，领着两人，来到一架整体漆黑，机身为梭状的战舰前。

　　：“地精·疾风三号！”

　　：“整体由陨星铁打造，机体坚韧轻盈，极难损坏。”

　　：“同时也是天匠星速度最快的一款星域级战舰。”

　　：“最快速度，能与圣王境初期的修炼者比肩。”

　　七公主看向楚休。

　　楚休点点头。

　　七公主淡淡开口：“我们就要这艘战舰。”

　　女地精脸上笑容更盛，“这艘战舰，我们的售价是十二万星域币，您们可以交付现金，也能拿出同样价值的材料，法宝，进行以物易物。”

　　七公主一挥手，“现金吧！”

　　说完，便取出十二万星域币交给女地精。

　　作为树精灵七公主，她什么都缺，就是不缺钱，活脱脱的白富美。

　　付完款。

　　楚休将战舰收入小世界戒指中。

　　与七公主离开地精商楼。

　　没有在天匠星停留的打算。

　　来到域外平台。

　　楚休取出战舰。

　　战舰体型并不是很大，直径也就四十米来长，宽度十几米。

　　刺啦一声！

　　舱门打开。

　　步入战舰内部。

　　款式绚丽的水晶灯一个个亮起。

　　满满的科技感映入眼帘。

　　银白色的金属船壁，金属酒桌，柔软的生物椅错落有序，让不大内部空间看上去并不拥挤。

　　机械的电子音响起。

　　【请主人进行初步认证】

　　操作台上光芒闪烁。

　　弹出一个操作界面。

　　一个手掌印记浮现。

　　楚休伸出手，按在印记上。

　　【叮~认证成功，疾风三号为您服务！】

　　楚休很是新奇，侧头看向七公主，问道：“这是人工智能，难道它还能自动航行？”

　　：“人工智能？”七公主目露疑惑之色，“主人这样称呼倒也贴切。”

　　：“不过，地精族一般称之为机器生命体。”

　　：“它们的智慧很高，能做到自主驾驶战舰。”

　　楚休点头将权限让给七公主。

　　七公主设定好航线。

　　咻——

　　疾风三号冲霄而起，瞬间远离天匠星，加速度之快，接近光速。

　　速度越来越快，超过光速后，进入虚空航行。

　　舒舒服服的靠在生物椅上，喝着灵茶。

　　娇俏妩媚的七公主蹲下身、素手将金色长发撩到耳根。

　　：“主人,............”

　　楚休眯着眼，抚摸着她绸缎般的长发，“按照现在的速度，我们还有多久，才能抵达树精灵星域？”

　　：“唔...回主人...大概三年时间！”

　　楚休嗯了声，便不再言语。

　　__________________

　　疾风三号飞速航行在冰冷的宇宙星空中。

　　一年半时间转瞬即逝。

　　期间解决了五六波宇宙海盗。

　　终于抵达四.大精灵族所在的超大星域，生命星域。

　　风精灵族，树精灵族，光精灵族，暗精灵族，各自占领生命星域四部分。

　　：“那是什么.....”

　　楚休站在窗边，眺望千万里之外。

　　只见冰冷的宇宙中，漂浮着一个直径数十万里的广场，其上人形雕像林立。

　　广场中心生长着一株万丈古树。

　　古树充满生机，树叶透明，泛着点点星光。

　　此刻，广场上人头攒动，入目之中，全是精灵族。

　　七公主顺着楚休指的方向望去，美眸顿时一亮，惊呼出声：“精灵广场....”

　　:“没想到它居然出世了！”

　　楚休改造七公主时，并未在她的记忆中，看见有关精灵广场的记忆，不由开口问道：“何为精灵广场？”


----------------------------------------

