# 第30章 楚休上场，全场骇然

______________________

　　树精灵们好奇的看向楚休。

　　特别是女精灵。

　　一个个眸子发亮，异彩连连。

　　楚休长得本来就俊美，化作树精灵模样后，颜值自然也高得离谱。

　　加上他飘逸若仙的气质。

　　立刻吸引住了在场女精灵们的目光。

　　茉莉曾经说过。

　　主人的容貌，放眼整个精灵族，也是最好看的。

　　这样的评价，绝非恭维。

　　不然在场的女精灵，也不会露出如此惊艳的神色。

　　：“他真的好帅啊。”

　　一只容貌不错的长耳朵，红着脸，压低声音与同伴交流。

　　：“嗯嗯.....”

　　同伴点着头，痴痴地望着楚休。

　　女精灵们的花痴表现，让在场的男精灵极为不爽，看楚休的目光充满敌意。

　　妈的，这家伙也太帅了吧！

　　哼！说不定也是一个银样蜡枪头。

　　狗日的，我最讨厌比我帅的男子。

　　茉莉无视周围的议论声，拉着叶妃长老，笑着介绍道：“他名为修，是我们树精灵一族，遗落在外的族人。”

　　叶妃微微点头，碧绿美眸上下打量楚休，眼底深处包含一丝怀疑。

　　对此。

　　楚休自然看在眼里。

　　面对他这种突然出现的族人。

　　对方若不怀疑，才不正常。

　　不过，他现在并不想解释那么多，反正茉莉已经为他安排好了身份。

　　：“公主殿下，您可别被某人欺骗了为好！说什么是我们树精灵族人，我看搞不好就是他族奸细.....”

　　一只男精灵站出来，阴阳怪气说道。

　　作为精灵族，他的颜值不错，高挺的鼻梁上，长着一颗绿痣，说话间，他下意识摸了摸鼻梁上的痣，眼神很是阴冷。

　　他名为叶傲天，树精灵豪族叶家的天骄，身份高贵，否则也不敢站出来质疑七公主。

　　茉莉皱了皱眉，娇叱道：“叶傲天你想说什么？你认为本宫识人不明，有眼无珠？”

　　说话间。

　　圣王境气息弥漫而出，镇压全场，压得虚空都不断扭曲。

　　一众年轻精灵尽皆失声。

　　叶傲天脸色一白，好悬没一屁股坐倒在地。

　　叶妃长老站出来打圆场，抵挡住茉莉的威压，笑道：“公主殿下，傲天他性子急躁，你不要与他一般见识。”

　　一位长老站出来求情。

　　茉莉自然不好继续发难，俏脸上的愠怒稍微缓和，“叶妃长老且放心，修的来历，本宫已经调查清楚，回去族中我自然会解释清楚。”

　　叶妃长老点头一笑。

　　不过很快又皱起细长柳眉。

　　茉莉见状问道：“叶妃长老为何发愁!”

　　：‘哎——’

　　叶妃长老长叹一声，望向广场中心的古树，“这次我们树精灵一共来了五百六十个年轻子弟。”

　　：“进入排名的也就三十个人不到！”

　　：“能够留名立像的才三人！”

　　：“与其余三族相比，我们的成绩已然垫底.....”

　　：“也不知道女王冕下得知这个结果，会不会因此发怒！”

　　茉莉苦笑，“自信一点，以母亲的性子，定会发怒！”

　　叶妃长老同样苦笑。

　　七公主说得对。

　　以女王冕下的性格，不发怒才不正常。

　　：“姑姑您别急啊，我还没测试呢，您放心，我一定会为我们树精灵拿回一个好成绩！”

　　叶傲天拍着胸脯，朗声道。

　　说话间，示威似的，斜了楚休一眼。

　　叶妃长老点点头，脸上露出欣慰的笑容。

　　自家侄儿，虽说性格冲动了些，但天赋还是很不错的。

　　楚休站在一边，双手抱胸，作高冷状，从始至终都没说话。

　　半个时辰后。

　　便轮到叶傲天上场测试。

　　他先轰了测试力量的通天石碑一拳。

　　然后将手按在中心古树的树干之上。

　　很快！

　　树干上便开始显示文字。

　　树精灵·叶傲天

　　年龄：七百五十六岁。

　　潜力：一千九百八十，良好，排名七千五百名。

　　肉身力量：六千万斤，排名八千九百二十名。

　　综合成绩：地

　　获得奖励广场地字区留名立像机会。

　　这样的成绩马马虎虎，只能说还不错。

　　不过叶傲天却不这么认为。

　　他昂头挺胸，很是得意，看向楚休，眼中敌意丝毫不加掩饰。

　　对此，楚休只是淡淡一笑。

　　他都懒得搭理这个白痴。

　　：“不错~”叶妃长老拍拍叶傲天的肩膀，以示勉励。

　　眼底却有失望一闪而逝。

　　叶傲天的表现的确太普通了。

　　三天时间一晃而过。

　　四.大精灵族，年龄不到一千岁的年轻子弟，差不多都测试了一遍。

　　总体来说光精灵的成绩最好。

　　其次是暗精灵，然后是风精灵。

　　树精灵不出意外的垫了底。

　　暗精灵族的长老，侧过头，望向树精灵一行人，笑呵呵道：“你们也不要气馁，一万年后，还有机会。”

　　：“届时，我相信，你们树精灵也能拿到好成绩的。”

　　虽然语气随和，但他话中的阴阳怪气谁都能听出来。

　　暗精灵族很不爽树精灵七公主。

　　她当年逃婚，让暗精灵很没面子。

　　故而，暗精灵族长老才会站出来讥讽树精灵。

　　叶妃长老脸色难看，找不着理由，反驳对方。

　　心中一叹。

　　罢了罢了！

　　让他言语讽刺一下，我又少不了一块肉。

　　如此想着，叶妃长老就要带队离去。

　　然而。

　　一直默不作声的七公主，却是开口了，她看向暗精灵长老，笑道：“莫长老此话说得有点早了，我们这边，可还有一人没有测试呢！”

　　：“哦？”

　　暗精灵长老似笑非笑的看向七公主，“不知公主殿下说的是谁？”

　　树精灵一方，不少人想到什么，下意识望向七公主身边的楚休。

　　难道，公主说的是他？

　　果不其然。

　　只听七公主，柔声道：“修，你也去测试一下吧！”

　　楚休点点头，排众而出。

　　这一刻。

　　所有精灵的目光都集中在他一人身上。

　　暗精灵长老哑然失笑，“七公主你该不会以为，他一人便能扭转你们树精灵垫底的结局吧？”

　　面对暗精灵长老的讥讽，茉莉只是淡淡一笑，“莫长老可以拭目以待。”

　　：“好，那我就拭目以待！”

　　楚休先是来到中心古树前，伸出右手，手掌贴在树干上，默默运转体内圣王力。

　　旋即，又来到测试肉身力量的通天石碑前站定。

　　他收敛气血，控制好力道，一拳轰出。

　　砰——

　　随着一阵令人牙酸的咔擦声响起。

　　让在场四.大精灵目瞪口呆的一幕发生了。

　　只见原本圣王都难以撼动的通天石碑，竟以楚休的拳头为核心，朝四面八龟裂开来，随着轰隆一声巨响，石碑彻底崩塌成齑粉......

　　楚休一怔。

　　他可以对天发誓，他真的有控制好力道...

　　数万精灵望着楚休的背影，鸦雀无声。

　　全场死一般寂静....


----------------------------------------

