# 第37章 蛇尾人身，禁忌存在

______________________

　　前往树精灵星域的战舰上。

　　一间独立修炼室中。

　　楚休盘膝而坐，双目微阖，一顶半透明，外观极为华丽的冰晶王冠，静静悬浮于他头顶，不断洒下氤氲圣光。

　　没了旁人打扰，他终于可以仔细探查精灵王冠。

　　其中蕴含的造化仙经，让楚休很感兴趣。

　　神念融入王冠。

　　嗡——

　　楚休脑海嗡鸣。

　　眼前一阵模糊。

　　视野恢复后。

　　入目之中满是虚无，周遭混沌一片，在这里，一切事物都不存在。

　　他仿佛来到天地初开之前。

　　似乎过去无尽岁月。

　　直到，一声清鸣道音响彻天宇。

　　漆黑混沌，亮起一点白光，世间有了第一缕光。

　　光诞生的一瞬间，世间就有了暗。

　　微风袭来，拂动他的长发，世间有了第一缕风。

　　绿芒点缀混沌，那是一株小草，它是混沌初开时第一株植物。

　　光、暗、风、树四种元素互相纠缠，裂变，经历无尽岁月沉淀，演变为造化之力，撑开混沌，一颗星辰诞生。

　　造化之力创造万物，生命诞生。

　　历经了无尽岁月，名为精灵族的智慧种族，成为星辰霸主。

　　他们似乎得了冥冥中的启示，自主走上修炼之路，达到某种极限后，便会去到另一方天地，他们称这个过程为飞升……

　　楚休神念沿着飞升通道，一路向上，不知过去多久。

　　眼前视野逐渐变得宽阔。

　　一缕缕神圣光辉洒下。

　　耳边回荡着威严，玄奥，不可捉摸，难以理解的吟唱之音。

　　楚休凝目望去。

　　看清前方的事物之后，瞳孔不禁骤然一缩。

　　那是一个生灵。

　　祂身披圣洁羽衣，双手合十，人身蛇尾的巨大身躯，仿佛要挤满整个天穹宇宙。

　　煌煌道音回荡诸天，诸天众生匍匐在地，不断向祂朝拜。

　　这是什么存在。

　　楚休心下骇然。

　　他发现一个非常可怕的事实。

　　先前混沌演变，星辰诞生，精灵族出现，一切种种其实都发生在这巨大生灵的身躯之中。

　　所谓的飞升……

　　其实就是从祂身躯中脱离，来到另一方更加辽阔的天地。

　　嘶——

　　楚休倒吸一口凉气。

　　这意味着什么？

　　祂不仅在体内演变混沌，星辰，甚至还在创造生灵……

　　创造生灵该是何等恐怖的手段？

　　以楚休的见识，都很难想象，这个生灵的修为究竟达到了何等地步。

　　红尘仙？

　　不，不可能，我曾经多次与蝶帝论道，她的境界虽高，但也绝对没达到，让我觉得高山仰止的地步。

　　不仅如此。

　　蝶帝与这位相比，简直就是米粒之光，与无尽浩阳的差别。

　　难道……

　　楚休喃喃自语，“祂难道就是树老口中所说的禁忌存在？”

　　是了。

　　也只有禁忌存在，才能拥有创造生命的无上手段。

　　楚休目光定格在这位存在的胸口部位。

　　目光之所以定格。

　　不是对方胸口有多好看。

　　而是，冥冥之中的危机感告诉他，若是看见这位存在的脸，他会立刻死去。

　　禁忌存在不可直视、不可明状、无法形容、任何直视禁忌或者直呼禁忌存在大名的人，都将会受到冥冥中的大因果影响，轻则大道崩溃，此生变成凡人，重则当场暴毙魂飞魄散。

　　一滴豆大冷汗，顺着楚休额头淌落。

　　自从修为达到圣王境后，他还是第一次，觉得自己如此渺小。

　　：“是你——”

　　一道既宏伟浩大，又温柔悦耳的声音，响彻诸天万界。

　　楚休一怔——

　　她竟开口说话了？

　　她在说什么，为何我无法理解其意。

　　：“希望之地的火种！”

　　：“不，你并非火种，原来如此！”

　　：“你是一个有大魄力，大毅力，大勇气之人。”

　　：“你在说什么？”楚休的意念波动蔓延而出，试图与这位禁忌存在沟通。

　　然而，禁忌存在貌似并没有与他交流的打算。

　　煌煌道音弥漫，祂合十放于胸前的双手缓缓挪开，犹如穿花引线一边，掐出一个玄妙法印。

　　楚休只是看了一眼，便觉得头晕眼花，神魂都要崩溃。

　　轰——

　　战舰之中。

　　楚休陡然睁开眼。

　　造化仙经不断融于他的识海。

　　与一般的帝经功法不同。

　　原来！

　　记录造化仙经的载体，根本就不是任何文字。

　　而是无穷无尽的规则符文，以及一个个大道至理，极为深奥玄妙。

　　想要领悟仙经，就必须理解这些规则符文，大道至理。

　　一般人别说修炼，甚至连看都看不懂。

　　楚休迷茫的眼眸，逐渐恢复焦距。

　　口中喃喃自语。

　　：“仙帝仙经……”

　　造化仙经的修炼极限是仙帝。

　　仙帝又是什么境界？

　　难道就是禁忌存在的境界？

　　不对！

　　楚休作为传承者，想要理解造化仙经，其实并不难。

　　他催动归一大.道试图解析这部仙经，片刻后，便有了惊人发现。

　　楚休眼中精芒闪烁，“造化仙经并非完美无瑕，它还存在缺陷。”

　　我都能看出造化仙经有缺陷。

　　那位存在定然比我更加清楚。

　　就算如此。

　　造化仙经依旧能让修炼者，达到仙帝境界。

　　因此，不难推测出，仙帝之上，肯定还有更加辽阔的天地。

　　楚休神色莫名。

　　有震撼，也有兴奋！

　　他不知仙帝到底是个怎样的境界。

　　仙帝，仙中帝皇。

　　单单从字义上理解，这个境界也是极为强大的。

　　然而，在仙帝之上，却还有更强者。

　　楚休为何修道？

　　为了拥有掌控自己命运的力量而修道。

　　为了永生长存而修道。

　　掌控命运，永生长存，说起来简单，世上又有谁真的做到了？

　　楚休自己也知道，这两个梦想很难实现。

　　为了完成它们。

　　他必须见识更加辽阔的天地，达到从古至今，从未有人达到过的境界。

　　仙帝——

　　楚休握拳，眼眸深邃，神光湛湛。

　　他不再为接下来的路迷茫。

　　从这一刻开始，他以后的目标便是仙帝，直到超越仙帝。

　　他缓缓站起身，缓步来到落地玻璃前站定，负手眺望星空。

　　：“造化仙经的混沌演变，对我有很大启发。”

　　：“我的归一大.道，将来也能走身化宇宙之路！”

　　：“不过，我的体内宇宙，肯定要比造化仙经演化的混沌宇宙更加完善。”


----------------------------------------

