# 第39章 生命之树，精灵王都

_______________________

　　半日后。

　　战舰成功抵达树精灵星域。

　　足足十二颗生命星辰环绕，拱卫着最中心的天枢主星。

　　树精灵所在星辰，并没有天穹大陆那般巨大。

　　不过，十三颗星辰加起来，地域与辽阔的天穹大陆相比，也相差不多。

　　楚休站在甲板上，眺望天枢星，眸子不由微微一眯。

　　一株半透明古树，扎根于天枢星上，体型无比巨大，繁茂的树冠枝叶撑开，似乎要遮住整颗星辰。

　　其上散发出的浓郁生命气息，哪怕隔着千万里距离，楚休也能清晰感应到。

　　：“婉儿，那株古树难道就是传说中的生命之树？”

　　唐婉琼首轻点，“的确是生命之树。”

　　：“这么巨大的么！”

　　楚休一脸惊奇。

　　他没想到，生命之树居然这么大！

　　不过，他倒是不担心。

　　以他如今的实力，一拳轰碎天枢星也不是不可能。

　　强行拔除这株树还是能做到的。

　　不过，生命之树明显连通着天枢星核心，拔掉它的话，天枢星大概率会爆炸……

　　：“神子冕下有所不知！”

　　唐婉嫣然一笑，遥指生命之树，“生命之树只会在特殊时期，才会变这么大。”

　　：“平时它的体型与正常树木差不多。”

　　随着靠近。

　　楚休感应一番后发现。

　　这株树居然在呼吸，它在吞吃天地能量。

　　：“想必神子冕下已经发现了，生命之树在提取宇宙养分——”

　　：“它饿了，才会变得如此巨大。”

　　楚休了然点头，生命之树怕是拥有意识。

　　想来也是。

　　精灵一族诞生于不知多少岁月前。

　　生命之树的存在，只会比精灵族更久远。

　　活了这么久。

　　能够诞生独立意识，倒也很正常。

　　就是不知道，生命之树的实力如何。

　　两人聊着天。

　　前方一队精灵战舰群飞来，核实完身份后，便拱卫在一边跟随。

　　随着越来越接近天枢星。

　　楚休所在的母舰后方，聚集的战舰群也越来越多，黑压压的一片，场面无比浩大。

　　从生命之树旁边缓缓飞过，进入天枢星外层保护光避。

　　穿过大气层。

　　低头俯瞰大地。

　　天枢星不愧是树精灵的主星，给人的第一印象就是生机勃勃。

　　入目之中，全是森林。

　　一片片森林，连接成一望无垠的绿色海洋。

　　一只只气息强大的飞禽异兽，翱翔于森林海上空，或是独自行动，或是三五成群。

　　楚休甚至在其中看到了凤凰神鸟，拥有朱雀血脉的不死火鸟。

　　当然。

　　最惹人瞩目的东西，还是生命之树。

　　它矗立于天枢星最中心，树干宛如通天柱一般直耸云霄。

　　：“天枢星中心，便是精灵王庭，精灵之森所在之地！”

　　唐婉巧笑嫣然。

　　楚休颔首。

　　随着接近精灵之森。

　　他才发现，生命之树的巨大树身，并非实体，而是虚幻透明的状态，它将整个精灵之森以及精灵王城都包裹在树体之中。

　　难怪它能在不破坏天枢星的情况下，随心所欲的变大缩小。

　　在数万战舰的拱卫下，母舰来到精灵王城上空。

　　楚休低头，眺望下方。

　　入目景象，繁花似锦。

　　精灵王城的建筑风格很特殊，与蓝星电影中的精灵帝国很相似。

　　房屋高矮不一，不过建筑风格类似，整体成白玉色，下宽上窄，屋檐尖顶。

　　房屋排列杂而不乱，一圈圈将王都划分为十三个区域。

　　长相各异的陆地异兽，拉着马车飞奔在宽敞的街道上，街道两旁绿树成荫。

　　更远处，一座座浮空岛上，瀑布如银河高挂，直直垂落于下方大河之中。

　　大河奔腾，贯穿整座王都。

　　视线移动。

　　楚休注意到，城市中心，竖立一座巨型雕像。

　　从外形上不难判断出，雕像的主人是一名女性。

　　她身披圣洁羽翼，人身蛇尾，双手合十抱在胸前，不知为何，雕像容貌却是极为模糊，看不真切！

　　楚休瞳孔微微一缩。

　　接受仙经传承时，他见到那位禁忌存在，便是这样的姿态……

　　：“她是谁？”

　　楚休侧过头，看向唐婉。

　　唐婉愣了愣，诧异反问：“神子冕下不知道这位是谁？”

　　楚休皱眉，知道自己失言了。

　　好在唐婉并未在意这么多。

　　她一脸虔诚的对那座雕像躬身行完礼，这才缓缓开口：“祂便是我族最为伟大，最崇高，最圣洁，最慈爱的精灵神——”

　　果不其然！

　　精灵族便是这位禁忌存在创造的。

　　也难怪四.大精灵族的帝级与造化仙经有联系。

　　：“神子您看神像下方~”

　　楚休顺着她指引的方向看去。

　　入目之中，人山人海——

　　隐约间，他还能听到广场上精灵们的对话声。

　　：“精灵神子来了！”

　　：“也不知道神子长什么样子。”

　　：“传说中的神子大人一定非常好看吧！”

　　：“快看，女王出来了！”

　　人群骚动，齐齐朝王宫方向看去。

　　楚休也投去好奇目光。

　　只见。

　　八匹圣洁独角马，扇动着羽翼，拖着一辆白色华贵车辇，从王宫方向不疾不徐的飞来。

　　车辇珠帘摇晃，碰撞之间，发出清脆声响。

　　视线穿过珠帘，隐约，能瞧见其中端坐着一道婀娜倩影。

　　哪怕尚未一睹其具体容貌。

　　也感受到一种高贵圣洁的气质。

　　：“神子冕下！女王与王都子民都在欢迎您的到来！”唐婉笑靥如花，美眸弯成一对月牙。

　　这时~

　　七公主茉莉也从母舰船舱中走出，来到甲板上，站在楚休身边。

　　再次回到这里。

　　茉莉神色复杂！

　　有激动，也有缅怀！

　　侧过头，看了眼主人俊美得自己窒息的侧颜。

　　茉莉心中自语，母后谢谢你，若不是你，我也无法

　　遇到主人。

　　母舰逐渐降落。

　　轰隆——

　　母舰落地。

　　扶梯弹出~

　　楚休走在前方。

　　唐婉与茉莉跟随在后。

　　数百万道目光，齐刷刷看了过来，集中于楚休一人身上。

　　母舰下方。

　　两排数量过万，站得整整齐齐的王庭仪仗队，齐齐拔剑半跪在地，口中高呼精灵神子。

　　楚休目视前方，气度从容。

　　他望向精灵女王的华丽车辇，目光淡漠，缓缓抬起右手，食指朝虚空一点。

　　一条九曲黄河横亘虚空，滚滚而落，正是意境神通，奈何指。

　　一声凄厉惨叫，盖过所有喧嚣，响彻广场上空。


----------------------------------------

