# 第41章 楚休的算计，血脉提纯

_________________________

　　八匹独角兽，拉着女王车辇飞天而起。

　　车厢·宫殿。

　　望着一脸轻笑，毫无顾忌的精灵神子。

　　树精灵女王公孙婉容只觉得一阵肝疼。

　　以她半步准帝的修为，抵达中心广场时，自然也能感应到隐匿于虚空中的林天凌。

　　她大概猜到，对方想要做什么。

　　不过。

　　她并没有出面阻止。

　　想要利用林天凌，试探一番这位精灵神子的实力。

　　谁知道。

　　这位神子下手这么狠，直接一指将对方点杀，她想要出手救援都来不及。

　　林天凌死在王都，林家自然不会善罢甘休。

　　一想到，林家那群直来直去的莽夫，公孙婉容便忍不住一阵头大。

　　：“女王貌似很忌惮林家？”

　　楚休也不客气，拿起一枚不知什么灵果制作而成的糕点，放入口中，慢条斯理的咀嚼着。

　　公孙婉容一挥裙袖。

　　侍女们会意，一个个退下。

　　一名侍女临走时，眼角余光瞥了一眼楚休。

　　这位神子灭杀了林天凌，还如此气定神闲，也不知是有恃无恐，还是无知无畏。

　　待她们尽数离开，公孙婉容这才无奈道：“神子冕下既然知道，又何必说出来，让本王难堪。”

　　：“我杀了林天凌不是正合女王之意么？”

　　楚休嘴角上扬，淡然一笑。

　　：“神子此话何意，无论怎么看，林天凌死在王都，对本王来说，都是弊大于利！”公孙婉容语气微凝，脸上的笑容也消失了，任谁都看得出，她很忌惮林家。

　　：“今日，我当着数百万精灵的面，出手击杀林家三公子，与林家之间的矛盾，不可调和，敌人的敌人便是朋友，想必女王很乐意有我这位朋友吧？”楚休笑容逐渐阳光起来，“认识我的人都知道，我这人对待朋友可是极为友好的。”

　　公孙婉容美眸微眯，看向楚休，左手撑着白玉般的下巴，疑惑道：“神子冕下想与我联手对付林家？”

　　：“你的目的是什么！”

　　她与楚休也是第一次见面，对方开口就要拉着她，去干四.大家族之一的林家，公孙婉容心就算再大，也会迟疑，担心楚休另有目的。

　　楚休眼神一寒，杀意森森道：“我作为精灵神子，同时也是出生于树精灵一族，刚刚抵达树精灵帝国王都，林家之人不出面恭迎也就罢了，竟然还躲在暗处，想要对本神子施展诅咒。”

　　：“不杀他，本神子道心不平。”

　　：“杀了他，林家又会寻我报仇，为了避免麻烦，与女王联手，不就是我当前最好的选择么？”

　　：“当然，女王若是不愿意，就当本神子没说好！”楚休脸上重新恢复笑容。

　　他压根不担心公孙婉容会拒绝。

　　只要对方答应与自己合作。

　　那么，他彻底掌控树精灵一族的机会就来了。

　　果然。

　　听完楚休的话，公孙婉容眸子中闪过意动之色。

　　得到精灵神子的支持，对她来说，也是一件极为有利之事。

　　先不说无数普通精灵子民。

　　那些正处于沉睡的老怪物，对神子可是非常在意的。

　　念及于此。

　　公孙婉容心中做出决定，表面却不动声色，细长柳眉轻轻蹙起，担忧道：“林家势大，隐隐已经盖过皇家，神子冕下实力虽然强大，但终究独木难支，哪怕你我合作，恐怕也很难对付林家。”

　　：“不知神子可有什么计划？”

　　她没有第一时间答应合作，想要探探楚休的底牌。

　　然而，楚休又岂会暴露底牌？

　　楚老魔眼珠子一转，便有千般毒计涌向心头，淡淡一笑，“精灵族的血脉之力，已经非常稀薄了吧？”

　　：“噢？”公孙婉容疑惑道：“神子冕下此话何意？”

　　楚休轻笑一声，“女王应该知道，我在精灵广场，不仅得到了精灵神冠认可，还得到至尊级奖励。”

　　：“因此，我掌控了一种可以纯化精灵血脉的手段。”

　　公孙婉容眸子轻颤，直起腰肢，神色动容：“纯化血脉？”

　　：“能达到什么程度？”

　　精灵族随着一代代血脉传承，精灵体内的蕴含的精灵之血，也越来越稀薄，以至于，族内强者诞生的几率也越来越小。

　　若是继续这样下去。

　　精灵族在万族中的排名，迟早会被其他种族取代，甚至会被敌对种族灭族。

　　这样的结果。

　　当然不是精灵族想要看到的。

　　于是，不少精灵族强者开始研究，试图找到纯化血脉的方法，然而，无数万年过去，却没什么进展。

　　如今，精灵神子却说，他有纯化精灵血脉的手段。

　　公孙婉容当然大受震动，之所以还能保持仪态，是因为，她作为女王，若是表现得过于激动，会有损皇家威严。

　　：“据我所知，精灵族传承至今，已经有一万代了吧？”楚休问道。

　　公孙婉容点头，“的确如此~”

　　楚休嗯了声，竖起三根手指头，“我办法能将精灵血脉纯化至三千代以内。”

　　：“更进一步，一千代以内也能做到。”

　　：“奢侈一点，血脉返祖，也不是不可能！”

　　公孙婉容陡然起身，震惊的看向楚休，“神子此话当真？”

　　：“若真能做到这一步，别说灭掉区区林家，哪怕我们树精灵一族，想要统一整个精灵族也不是不可能。”

　　作为女王，她比谁都清楚，提纯血脉对精灵族的重要性。

　　楚休带给她的惊喜实在过于震撼。

　　让她连女王仪态都顾不上了。

　　：“当然……”

　　楚休点头，笑容逐渐阳光，“本神子身份高贵，又岂会撒谎骗人？”

　　：“女王若是信不过我，我倒是可以证明一番。”

　　公孙婉容眸子一亮，笑容端庄高贵，“本王自然相信神子，不过，血脉一事，干系重大，哪怕是本王，也不得不慎重对待。”

　　楚休点头，俊美的脸上，露出理解的笑，“女王可以宣七公主前来！”

　　：“她与我是炮...咳，朋友，所以，我就先把她的血脉提纯了。”

　　：“噢？”

　　公孙婉容神色一喜，朗声道：“快去西宫，请七公主！”

　　：“是....”

　　一名暗卫应了一声。


----------------------------------------

