# 第47章 收网，生擒女王

________________________

　　此时。

　　一个宫装精灵少女，走了过来。

　　楚休感应到她的气息，睁开眼，淡淡道：“女王准备好了？”

　　精灵少女微微欠身，神态恭敬:"是的神子冕下，女王请您过去。"

　　：“嗯，带我过去吧！”

　　楚休站起身,在精灵少女的带领下，兜兜转转，不一会儿，便来到一座生机勃勃的万丈巨岳之下。

　　巨岳直耸云霄，天地灵气极为充盈，其上更是长满各种参天巨木，高阶灵果灵草随处可见。

　　一路走来。

　　楚休灵觉散开，仔细探查方圆数十万里。

　　果然。

　　公孙婉容按照我的要求，将暗卫都撤走了，甚至连贴身侍女都没留下。

　　目送精灵少女远去的背影，楚休嘴角上扬。

　　当时答应为公孙婉容提升血脉。

　　楚休提了个要求。

　　便是让数十万里方圆无人打扰，哪怕一只鸟也不能飞过。

　　为此，他还瞎几把编了一套说辞。

　　说是：血脉返祖，条件极为苛刻。

　　期间但凡有一丝纰漏，便会失败。

　　若是失败，从此便不可能再血脉返祖。

　　公孙婉容性格谨慎，就算信不过楚休这套说辞，也不敢去赌其中唯一一丝可能性。

　　哪怕楚休此举，对自己心有歹念又如何？

　　想到自己半步准帝的境界，以及楚休这位神子的修为。

　　公孙婉容立刻就底气十足。

　　任你千般算计，万般阴谋，在绝对实力面前，一切都是空谈。

　　于是，公孙婉容便答应了楚休的要求，支走了所有暗卫，以及侍女。

　　她倒要看看楚休葫芦里卖的什么药。

　　咻——

　　楚休向前迈出一步，化为一道金色流光，冲向巨岳，速度快若闪电。

　　山巅云海之上，耸立着一座金碧辉煌的宫殿。

　　此地，便是女王公孙婉容闭关修炼的洞府。

　　周遭天地灵气，浓稠到液化的程度。

　　常年待在这里修炼，哪怕是一只猪，想必修为也能达到及高深程度。

　　楚休心中感叹着，踏上宫殿门前的阶梯，很快便进入大殿内部。

　　树精灵女王公孙婉容，此时，正盘膝坐在大殿中心。

　　感受到楚休的气息。

　　她缓缓睁开眼，站起身，脸上露出一抹微笑，“我已经屏退左右，不知神子冕下可准备好？”

　　楚休缓步上前，神色平静，眼眸无波无澜。

　　：“我当然准备好了！”

　　：“嗯，那就开始吧！”公孙婉容眼中闪过一丝压抑不住的喜意。

　　我体内精灵女王血脉，如果完成返祖，无论是实力，还是潜力，资质，都将大幅度提升。将来天地规则复苏，天道压制散去，我必定成就准帝，大帝之位也不是不能争上一争。

　　公孙婉容心情很激动，不过，她以己度人。

　　哪怕，楚休从始至终都未对她露出过敌意，但，她对楚休的警惕心，却没半点放松。

　　哒~

　　哒~

　　哒~

　　沉稳的脚步声，回荡在静谧的大殿中。

　　楚休距离公孙婉容越来越近，越来越近。

　　一百米。

　　五十米。

　　十米。

　　他脚步一顿，站定在距离公孙婉容十米开外。

　　望着这女人，犹如一颗水蜜桃般熟透的身段。

　　楚休嘴角微微咧开，露出森白牙齿，笑容充满阳光。

　　公孙婉容蹙起细长柳眉，心中警兆大生，本能向后退了一步。

　　楚神子此时的笑容，不知为何，给她一种极为不妙的感觉。

　　他就像一只脱去精灵外皮的大灰狼，而自己就是他嘴边的小绵羊。

　　公孙婉容柳眉紧蹙，强压着出手镇压楚休的冲动，红唇微启，问道：“神子冕下可以开始了嘛？”

　　：“嗯~”

　　楚休单手掐诀，一股诡异莫名的规则波动荡漾开来，如一阵风拂过公孙婉容的身躯，扬起她的金色长发，以及拖在脚踝处的绿色裙摆。

　　【轮回天哭子母印，施展成功】

　　【当前可用子印数量】：0/2。

　　注：轮回天哭子母印极为特殊，只对准帝以下的女修生效。

　　掌控母印之人，随时可以封禁身中子印之人的修为。

　　该道具无形无相，极为霸道，修为不到准帝境不可解。

　　没错。

　　就在刚刚，楚休收走了师尊宝宝身上的子印，顺手将之下在了精灵女王身上。

　　楚休从始至终，都没想过过，要与公孙婉容交手，进而击败对方，然后再改造的打算……

　　轮回天哭子母印可是对付女修的神器。

　　让公孙婉容成为毫无抵抗的受害者岂不妙哉？

　　也别说这种手段下作。

　　对他楚老魔来说，最有效的手段，便是最好的手段，至于下作？他楚老魔下作的事情干得还少么？

　　再说了，他也从未认为自己是什么正人君子。

　　他可是反派。

　　做点坏事肿么了？

　　只要不讲道德，你就无法道德绑架我！

　　桀桀桀——

　　楚休怪笑一声，缓步走向公孙婉容。

　　公孙婉容也不愧是精灵女王，半步准帝级别的超级强者。

　　子母印入体的瞬间，她便有所察觉。

　　不过，她反应过来时，一切都完了。

　　：“你对我做了什么？”

　　公孙婉容声音低沉，语气中充满杀意。

　　看着距离自己，越来越近的楚休。

　　她心中越发不安。

　　：“当然是为女王你提升血脉啊！”楚休咧嘴，俊美的脸上露出一抹邪异的微笑，看得公孙婉容心中发毛。

　　：‘找死——’

　　感受到楚休的不怀好意。

　　公孙婉容终于不再忍耐，扬起手，无穷威压卷动风云，一只真元巨手，遮天蔽日，从上至下，轰然拍向楚休。

　　然而。

　　就在真元巨手快要接近楚休头顶时，却是轰然炸裂，化为点点光屑纷飞。

　　楚休神色淡然，黑袍猎猎，及腰长发轻轻飘扬。

　　：“你——”

　　公孙婉容神色剧变，再也没有了女王气度，因为她骇然发现，自己的修为被一股生命能量封印了。

　　如今，别说是楚休这位神子。

　　随便来个小圣修为的存在，她都不是对手。

　　：“你对我做了什么？”

　　公孙婉容强行让自己冷静下来。

　　她清楚，事到如今，越是慌乱，越是危险。

　　楚休轻笑。

　　公孙婉容一步步后退。

　　可惜，她如今只是楚老魔手中的待宰羔羊，压根没有逃脱的可能性。

　　楚休一步迈出，瞬间来到公孙婉容跟前，探手一把掐住她雪白修长的脖颈，低下脑袋，在她耳边，柔声道：“我想做什么？女王不是清楚么！”


----------------------------------------

