# 第55章 荆棘囚笼·拿下

__________________

　　林苍羽单手掐印，原本白皙的手掌，快速变得血红。

　　一个拳头大小，无比暴戾，带着极致毁灭气息的黑洞，霎那间于手掌前形成，继而，径直朝林家老祖后背推去。

　　一掌出，天地崩，星辰颤栗，天地规则仿佛都要在这一掌之下崩灭。

　　唐渊手持一柄准帝兵长枪，一枪轰出，苍穹失色。看似只轰出一枪，实则这一枪之中，蕴含着万千变化，无穷无尽的枪芒杀意，犹如星河挂九天，彻底封死林家老祖的躲避空间。

　　叶无敌同样取出准帝兵。

　　那是一柄九环宽背大刀，刀身龙纹萦绕，一刀斩出，雪白的刀芒匹练蔓延星空数万里，空间宛若豆腐般被割裂。

　　同时他右拳打开了天，化身为龙，无情轰杀林家老祖。

　　三位达到半步准帝境界的至强者，全力出手偷袭，威能之恐怖，足以撼世。

　　这一切描述起来缓慢，其实仅仅发生在刹那之间。

　　楚休故意挑衅辱骂，引得林家老祖愤怒欲狂，加上她没有料到，身后三人，竟突然对自己出手偷袭。

　　林家老祖刹那间便被三大恐怖杀招击中，老脸上满是错愕，难以置信。

　　：“你们——”

　　噗呲——

　　林家老祖张口喷出血箭，破布一样的身躯，横飞出去。

　　一滴滴鲜血晶莹璀璨，携带着恐怖能量，犹如流星般坠落，轰碎了十几颗星辰。

　　：“你们为何要对我出手——”

　　林家老祖望着神色平静的三位家主，双目茫然，如坠梦中。

　　唐渊与叶无敌对她出手，还能以阵营不同来解释。

　　林苍羽可是林家家主啊！

　　他为何会对自己出手？

　　他疯了么！

　　林家老祖失声尖叫，整个人宛如疯魔。

　　：“林苍羽你疯了？居然对老身出手——”

　　：“老祖宗我没疯！”林苍羽双臂上抬，神色振奋，“我做的这一切都是为了振兴精灵一族，为了振兴我们林家。”

　　：“林家老祖不要挣扎了！”

　　：“是啊林家老祖，你也一起加入我们吧！”

　　唐渊与叶无敌笑容灿烂，眼中充斥着狂热，“只有跟随神子与女王，我们才能登临巅峰，看到这世间不一样的风景——”

　　：“疯了！疯了！你们全都疯了！”林家老祖倒飞着，摇头呢喃。

　　哼——

　　楚休冷哼一声，侧头看向公孙婉容，“出手——”

　　公孙婉容嘴角上扬，一步迈出，整个娇躯犹如火炬一般，升腾起炽热白芒，照亮整个树精灵星域。

　　圣光汇聚，在她头顶，形成一尊十万丈高的巨大精灵女王神像。

　　神像眼帘低垂，宝相庄严，大慈大悲，嘴唇张合间，吐出煌煌道音。

　　白皙的手臂缓缓抬起，掌纹清晰可见的手掌摊开，朝倒飞而来的林家老祖盖压而下。

　　轰隆隆——

　　天地轰鸣，虚空倒卷，日月无光，群星颤栗。

　　：“这——”

　　林家老祖瞳孔陡然收缩。

　　：“女王法身，以你的血脉，怎么可能施展出这个大神通。”

　　：“不对，你的血脉返祖了！”

　　林家老祖惊呆了。

　　精灵女王血脉返祖得有多强？

　　至少堪比准帝境强者了吧。

　　拥有这么强大的实力。

　　还来、骗，来、偷袭，我一个两万岁的老同志？

　　这好吗？这不好，我劝，你们这些年轻人耗子尾汁。

　　砰——

　　风云倒卷，空间崩灭，林家老祖被公孙婉容一掌镇压。

　　：“荆棘囚笼——”

　　公孙婉容红唇微启，娇喝一声。

　　头顶十万丈女王法身同样张口爆喝，一吼山河碎。

　　林家老祖被震得内府翻涌，脑海一片空白。

　　借此机会。

　　公孙婉容双手快速掐印。

　　女王法身身后，无数房子大小的青色藤蔓刺破虚空，蔓延而出，巨蟒一般，缠绕向林家老祖的身躯。

　　荆棘囚笼这个大神通，能强行封禁对手修为以及神魂，作为皇家传世神通，其威能本就强大，公孙婉容又以女王法身状态将之施展而出，威能更是倍增。

　　林家老祖全盛状态时，面对这一式神通，兴许还能从容硬抗，强行破开囚笼。

　　可惜的是，她先被三位半步准帝偷袭，又生生受下公孙婉容全力一掌，如今状态糟糕到了极点，根本没可能破开荆棘囚笼。

　　望着逐渐合拢的荆棘囚笼，楚休嘴角微微上扬，“准帝实力半分都还没发挥出来，便被生擒活捉，这位老太太属实可怜、”

　　楚老魔一个老成持重的男人。

　　以防阴沟里翻船，他侧头看向公孙婉容，“林家老祖现在状态如何？”

　　公孙婉容闭着双眸，仔细感应了一番，红唇轻启，“她状态很差，身躯几乎被打烂，修为也被荆棘囚笼压制，如今翻不起什么浪了。”

　　嗯——

　　楚休颔首，笑容逐渐阳光，“你过去，手动封印了她的修为。”

　　：“再加上荆棘囚笼，双重封禁，才能保证万无一失。”

　　公孙婉容欣然点头。

　　对于主人的谨慎，她表示认同。

　　俗话说，千金之躯不坐垂堂，主人此举，正合她意。

　　公孙婉容一步迈出，刹那间便是百万里。

　　来到直径数万里的荆棘圆球之外，整个人化作一道光融入其中。

　　：“主人——”

　　这时候，三大家主，叶无道，林飘雪，唐启韶六人齐齐飞了过来。

　　嗯——

　　楚休负手而立，微微颔首，“你们干得不错！”

　　：“呵呵——”叶无敌笑容和煦，老脸皱纹一颤一颤，对楚休拱拱手，“行动能如此顺利，全靠主人的计策。”

　　：“主人要杀了她么？”

　　唐渊试探性询问。

　　林苍羽脸上挣扎之色一闪而逝。

　　他虽被公孙婉容奴役，但内心深处，依旧不希望林家老祖就此陨落。

　　：“噢？”

　　楚休发现林苍羽的异色，眉头一挑，笑问，“我要杀林家老祖，林家主可有异议？”

　　林苍羽闻言神色大变，连忙弯腰低头，诚惶诚恐，“苍羽不敢有异议。”

　　：“老祖实力强大，我认为，杀了她，不如留下她，也好为主人您效力。”

　　楚休咧嘴，森然一笑，“改造准帝级别的存在，是否能成功，现如今还不得而知。”

　　：“如果能够改造，本座自然会留她一命。”

　　：“若不能改造~”

　　不等楚休继续说下去。

　　林苍羽便躬身道：“能够死在至高无上的主人手中，也是老祖宗的福分！”


----------------------------------------

