# 第56章 您是一、也是万

_______________________

　　对于林苍羽的表现。

　　楚休很是满意。

　　思想钢印果然没让他失望。

　　不一会儿。

　　公孙婉容折返，带起一阵香风，飞落于楚休身边。

　　：“处理得怎么样了？”

　　：“回主人，处理好了，两重封禁，任由她本事再大，也不可能翻起风浪！”

　　：“嗯——”

　　楚休大手一挥，“走！随本座去看看！”

　　是——

　　七人齐齐应是。

　　然而，气氛突然沉默。

　　七只精灵，齐刷刷看向楚神子，发现他站在原地一动不动，不由眨了眨眼。

　　想要表达的意思很明显，您不走前面？

　　楚休轻咳一声，退至众人身后。

　　公孙婉容回过味来，嫣然一笑，率先飞向荆棘囚笼。

　　另外六人面面相觑，簇拥着楚神子，一起飞了过去。

　　随着七人靠近。

　　荆棘圆球自动裂开一条口子。

　　几人鱼贯而入。

　　荆棘圆球内部空心，一条条比房屋还要粗的荆棘藤蔓纵横交错。

　　最中心处。

　　竖着一条数百人环抱粗的荆棘藤蔓。

　　上方禁锢着一名身躯破破烂烂，耷拉着脑袋的白发老妪。

　　她受创极为严重，整个人差点被打爆。

　　滴答——

　　滴答——

　　滴答——

　　鲜血滴落，打在下方藤蔓之上，溅起沉闷的滴答声。

　　一行人簇拥着楚休走了过去。

　　听到动静。

　　林家老祖艰难的抬起头。

　　此刻，她的眼眸不再明亮，充斥着虚弱无神。

　　环顾一圈，视线落在楚休身上。

　　林家老祖咳着血，神态萎靡，“精灵、、神子、、好算计！”

　　：“居然激怒老身，给这群混账制造偷袭机会。”

　　：“如若不然，以他们的实力，又岂能偷袭成功！”

　　楚老魔嘴角一翘，邪魅一笑，“事到如今再说这些又有什么意义。”

　　林家老祖面无表情，看向保护在楚休跟前的四人。

　　林苍羽，唐渊，叶无敌，公孙婉容。

　　他们的神态很平静，看楚休的眼神非常狂热。

　　那种狂热的情绪，林家老祖特别熟悉。

　　狂信徒祭拜精灵神时，就会露出这样的神情。

　　：“老身很好奇，你究竟对他们做了什么！”、

　　：“你想知道？”楚休笑容阳光开朗。

　　林家老祖沉默不语。

　　她能够清晰感受到楚休的恶意。

　　经过观察。

　　她大概猜到几人身上的问题。

　　：“精神控制类似的秘法——”

　　楚休点点头，又摇摇头。

　　归一大道的改造功能，比之精神控制，高端了不知多少倍，两者根本就不在一个维度。

　　没有与之浪费时间的打算。

　　楚休对公孙婉容使了眼色。

　　让她去给林家老祖打上思想钢印。

　　楚休也不是没有想过，用归一道去改造对方。

　　不过，林家老祖的修为太高了，改造她，多半会占据当前所有改造名额。

　　到时候另外三位精灵族女王，就没办法改造了。

　　精灵女王拥有女王血脉，潜力比之林家老祖，要大得多。

　　楚老魔何等精明之人，又岂会舍本逐末。

　　当然。

　　公孙婉容若不能奴役林家老祖。

　　楚休便打算吞噬掉林家老祖，让其化作强大自身的养分。

　　吞噬掉一位拥有准帝实力的强者，就算不能突破境界，他的实力也能增强不少。

　　公孙婉容迈步，来到被禁锢修为的林家老祖跟前站定。

　　林家老祖活得太久，早就看淡了生死。

　　故而，面对公孙婉容，老脸上并没有什么表情，平静得就像一口古井，很是淡然。

　　直到，公孙婉容闭上眼，双手掐印，她脸上的表情，终于有了变化。

　　随着一股玄妙伟岸的气息激荡开来。

　　公孙婉容头顶虚空一阵扭曲。

　　一条淡红色长河浮现。

　　那是她大道的显化。

　　与楚休的归一道血河相比，要长上不少，也要宽阔得多。

　　不过，却没有楚休归一道，那种伟岸与神异。

　　淡红长河上方，连接着一条血色细线。

　　血色细线另一头刺入虚空中，与楚休的归一大道相连，作为归一大道支流，公孙婉容因此获得了一部分归一道特性，有了给人种下思想钢印的能力。

　　此刻。

　　淡红长河之中，有着六个不断闪烁的菱形光点。

　　那是六个思想钢印。

　　分别控制着叶无敌，林苍羽，唐渊，叶无道，林飘雪，唐启韶。

　　与楚休的改造不同。

　　思想钢印并不能直接连接在归一大道之上，所以，不能得到血脉改造。

　　楚休境界突破之时，被打上思想钢印之人，所得到的好处，也没有被直接改造之人多。

　　排除这些缺点。

　　思想钢印与归一道改造本质上并无区别。

　　公孙婉容作为半步准帝强者，拥有准帝境实力，大道很是宽阔，改造名额比楚休都来得多。

　　所以。

　　公孙婉容来为林家老祖种下思想钢印，才是最优解。

　　：“那是什么——”

　　林家老祖望向公孙婉容头顶，瞳孔颤抖，一张老脸不断扭曲。

　　她感受到的归一大道的气息。

　　就如同，老鼠闻到猫的气味， 哪怕她拥有准帝的实力，依旧会感到惊悚，恐惧。

　　那是一种发至灵魂，源自血脉的压制。

　　林苍羽狂热的匍匐在地，"那是天，那是道，那是至高无上的主~"

　　噗通——

　　噗通——

　　其他人纷纷跪倒在地，朝楚休虔诚匍匐。

　　他们用他们的狂热，回答了林家老祖的疑问。

　　楚休就是天，楚休就是道，楚休就是他们至高无上的主。

　　见到这一幕，林家老祖张了张嘴，喉咙里发出咯咯的声响，就像咔了一坨老痰，怎么也说不出话来。

　　“您是一也是万，是万物的初始，也是一切的终结。”公孙婉容双目微阖，周身圣光萦绕，宝相庄严，随着吟唱，她的唱诵逐渐高亢，音调充满了神圣无比的意味，“您无所不能，无所不在，至高无上的主人，愿您予我归一之力。”

　　随着她吟唱完。

　　楚休清晰感受到自己的归一道，微微颤抖了一下。

　　一缕无形的归一道韵溢散而出。

　　“印成——”

　　公孙婉容掐诀的动作停滞，融入归一道韵的一指朝林家老祖眉心点去。

　　这一指，同化一切，吞噬一切，让世间万物都归于一点。


----------------------------------------

