# 第58章 悟道模式

__________________

　　血脉药水现世的消息，传播速度比想象中更快。

　　不止是光精灵第一时间得到了消息。

　　暗精灵与风精灵两族同样如此。

　　三族反应各有不同。

　　光精灵一族选择观望。

　　暗精灵一族直接派出使团，前往树精灵一族，至于理由，当然是拜访精灵神子。

　　风精灵见暗精灵都动了，终于按耐不住，派出了使团。

　　对于这些情报，楚休只是扫了一眼，便不再理会。

　　他此时正在树精灵一族的禁地。

　　之所以被称作禁地，原因也很简单，因为，这里便是生命之树的生长之地，除了精灵女王，没有人能靠近这里。

　　楚老魔可不会忘记，他前来精灵一族的主要目的是生命之树。

　　禁地位于精灵皇宫后方。

　　波光粼粼的小湖旁，孤零零生长着一株树，它十几米高，枝繁叶茂。

　　树干，树枝，树叶，都是纯白色，犹如世间最纯净无瑕的宝玉。

　　哪怕隔着数千米距离，楚休也能清晰感应到，它散发出的浓郁生机。

　　生命之树给他的感觉很奇异。

　　它不像是一株树，反而更像一个会呼吸的生灵。

　　吞吐之间，无穷尽的天地元气汇聚而来。

　　常年受到浓郁元气侵染，此地逐渐变成了一个不可多得的修炼圣地。

　　楚休还注意到，距离生命之树十几米开外，有一条半米来宽的小沟渠，一汪晶莹液体潺潺汇入湖泊中。

　　沟渠中的水很不凡，生机非常浓郁，吞服后可令大圣境修士断肢重生。

　　：“主人，那是生命之水！”

　　公孙婉容见楚休对沟渠中的水感兴趣，笑语嫣然的解释，“生命之树生机旺盛，但，物极必反，当生机达到一种极限，生机对它来说反而有害无益。”

　　：“于是生命之树会将多余的生机溢散出来，就形成了生命之水。”

　　楚休点了点头，望向直径十几里的湖泊，“这里面全是生命之水？”

　　公孙婉容嗯了声，“不过湖中的生命之水，蕴含的生机早就自动消散，重归于天地间，反哺天枢星域。”

　　：“唯有这些刚流出不久的生命之水，才有断肢重生的神效。”

　　楚休心下了然。

　　迈步走向生命之树。

　　公孙玲珑这位上代女王，正在树下密室中沉睡。

　　楚休也没有打扰她的意思。

　　来到生命之树下方站定。

　　伸出右手，手掌轻轻抚摸树干。

　　与想象中的坚硬冰冷的触感不同。

　　生命之树的树干，摸起来很是温润，就像青葱少女的肌肤，嫩滑无比。

　　楚休甚至从触摸之处，感受到一种肌肤特有的脉动。

　　这让他大为惊奇。

　　不由多摩挲了几下。

　　哗啦啦——

　　树枝摇曳，树叶互相摩擦，发出哗啦啦响声，阳光透过树隙洒下，点点光斑印在楚休白皙的脸颊上。

　　：“有意思——”

　　：“它貌似还会感觉到痒——”

　　生命之树还挺可爱的。

　　楚休微微点头，心中寻思，以后该怎么将它拔出来呢。

　　生命之树在天枢星生长了太久。

　　双方已经不是单纯的依托关系，而是共生关系。

　　贸然拔走生命之树，天枢星搞不好会砰的一声爆炸掉。

　　楚老魔早就将树精灵当成自己的附庸，当然不愿意让天枢星爆炸。

　　：“那么，我该怎么做呢！”

　　楚休摩挲着下巴，盘膝坐在树下思考起来。

　　可爱的生命之树树冠摇曳，看起来还挺开心，全然不知树下那人，正在想办法拔走她。

　　楚休皱眉沉思问题。

　　公孙婉容也不敢打搅，站在一旁，双手交叠放在腹部，模样端庄高贵。

　　__________________

　　楚休在生命之树下端坐了足足七天。

　　终于摸到一点眉目。

　　既然生命之树与天枢星如今是共生关系。

　　那么，就想办法打破这种关系，切断他们之间的联系，如此一来，拔走生命之树对天枢星的影响，便能降到最低。

　　至于具体怎么做。

　　楚休心中已经有方案雏形。

　　不过现在还不是付之行动的时机。

　　：“如今也没什么紧要的事做，不如在此地闭关，利用悟道状态，创造出我的专属神通。”

　　说做就做。

　　楚休支走公孙婉容。

　　独自一人盘膝坐在生命之树下。

　　感受着四周浓郁的生机。

　　缓缓阖上双目。

　　心念一动。

　　调出系统面板。

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:圣王九层大圆满。

　　【归一大道】：九千九百九十九米「极致」

　　【特殊体质】：荒古圣体小成圆满➕

　　【剑意】：天杀剑意「通神」

　　【功法】：「共五十六项点击查看」

　　【秘法】：「共七十六项点击查看」

　　【剑诀】：三万七千八百项「剑诀融合中，预计时间八天」

　　【突破点剩余】：297.9亿

　　【圣体属性点】：0

　　【功能】

　　「功法推演端口」

　　「悟道模式」

　　楚休眸光微动，落在功能栏，悟道模式之上。

　　悟道模式就像一个超级增益buff，激活之后，整个人立刻就会进入顿悟状态，效果堪称逆天。

　　不过，代价也是相当巨大的。

　　一秒消耗一亿突破点。

　　换算成神元石，便是十万神元石。

　　一秒消耗十万神元石。

　　一分钟就是六百万神元石。

　　一小时三亿六千万神元石。

　　一天八十六亿四千万神元石。

　　如此巨量的消耗，哪怕楚休也不禁暗暗吃惊。

　　要知道，他的小世界戒指中，囤积的神元石数量，加起来也就三千多亿，顶多连续保持悟道模式一个多月时间。

　　一个月消耗接近三千多亿神元石。

　　这太疯狂了！

　　一想到自己在太素帝尊时代，奋斗数十上百年，辛辛苦苦赚来的神元石，还不够系统躁一个月，楚休就忍不住一阵肝疼。

　　：“统子，告诉我，你小子有没有吃回扣？”

　　【桀桀桀——】

　　【这可是顿悟，你当是满大街的白菜啊？】

　　【就问宿主你用不用「苍蝇搓手」】

　　：“我就算跳进湖里，淹死在里面也不会用！”

　　楚老魔骂骂咧咧，意念一动，刹那间进入顿悟状态。

　　无穷尽的感悟，犹如潮水一般涌入脑海。


----------------------------------------

