# 第60章 使者拜见，偶遇熟人

____________________

　　暗精灵，风精灵，两族使团先后抵达树精灵星域。

　　使团被安排在天枢星，精灵王都。

　　按照流程，先是觐见精灵女王公孙婉容，表明来意之后，得到首肯，才能见到传闻中的神子冕下。

　　皇宫·楚休寝宫。

　　享受着七公主的按摩服务，听完对方的汇报，楚休蹙起的眉头，很快舒展开来。

　　：‘三大精灵女王没有亲自前来，就说明血脉药水的吸引力还不够。’

　　公孙茉莉微微颔首，板着脸儿，“这三女人不知好歹。”

　　：“难道还要等主人亲自去见她们不成？”

　　楚休嘴角一翘，邪魅一笑，拍拍她的手背，示意不要激动，要淡定。

　　：“精灵女王很少会离开领地。”

　　：“她们不来，也在情理之中。”

　　：“倒是光精灵一族的表现，让我捉摸不透。”

　　：“那位女王，难道对血脉药水不感兴趣？”

　　公孙茉莉美眸微眯，撩了撩金色长发，“光精灵女王实力，在四位女王之中，算是最强大的一位。”

　　：“她的女王血脉可能本就很高级，故而，才对血脉药水的兴趣不大。”

　　楚休摇头，“血脉药水意义重大，称其为战略性物资也不为过，她实力就算再强，也要为光精灵一族的发展考虑。”

　　：“面对这样的诱惑，她表现得却如此淡然，就好似对血脉药水根本不感兴趣，其中定然有古怪。”

　　公孙茉莉闻言，也是点头，觉得主人分析得很有道理。

　　此刻——

　　一名精灵少女，低着头，迈着碎步，走了进来。

　　公孙茉莉跪坐在楚休身边，为他捶腿，感受到来人，头都没回。

　　：“何事？”

　　精灵少女单膝跪地，“神子冕下，公主殿下，风精灵一族的使者拜访。”

　　公孙茉莉轻轻捏着主人的腿，并没有开口的意思。

　　见不见使者那是主人的事，她可不敢有半点逾越。

　　楚休眯缝着眼。

　　摆摆手。

　　公孙茉莉会意坐到一边。

　　楚休这才开口，“让他们进来吧！”

　　精灵少女退下。

　　很快便领着两女一男，进入行宫之中。

　　风精灵的气质与树精灵不同。

　　树精灵无论男女，身上都会散发与自然相融的生命气息。

　　而风精灵，则有点像蓝星奇幻小说中描述的精灵游侠。

　　穿着轻巧的风衣，身后挂着长弓，眼眸异常锐利，看上去潇洒飘逸，又富有攻击性。

　　：“风精灵使者拜见神子冕下！”

　　三人齐齐半跪在地。

　　这是精灵族面对身份高贵之人时，通用的跪拜礼。

　　：“嗯，起来吧！”

　　楚神子微微颔首，很是高冷。

　　三人闻言，这才敢抬起头，看向楚休。

　　两名风精灵女子眼睛同时一亮。

　　特别是右边那位身穿淡蓝衣袍的风精灵，视线定格在楚休脸上，眼睛就挪不开了。

　　楚休与之对视，眼底古怪神色一闪而逝。

　　这女人有点眼熟。

　　貌似在哪儿见过。

　　：“告诉我你们的名字。”

　　为首的风精灵男子站出来，自我介绍：“神子冕下，我是风精灵外交官，艾明！”

　　右边的风精灵女子， “我是风精灵外交官，多古琪。”

　　左边的风精灵女子，眼眸含波，嫣然一笑，“风精灵外交官，多古拉见过神子冕下。”

　　多古拉？

　　楚休眸子微咪。

　　终于响起这女人是谁。。

　　当年，他第一次使用青色石镜，前往洪荒星空广场，遇到的精灵族女子，不正是这位多古拉么？

　　从对方口中，他了解了不少，有关洪荒的情报。

　　也知道了人族在星空中的地位。

　　当时，他自知实力不足，就直接返回了天穹大陆。

　　没曾想，今日居然能在这里，再次见到这只精灵。

　　心中虽然感慨，不过楚休脸上，并未露出半点异色。

　　楚老魔现在的模样，与人族形态相比，无论是容貌，还是气质，都有很大不同。

　　他根本不担心，多古拉能认出他的真实身份。

　　：“你们女王可还好？”楚休象征性的问道。

　　艾明微微一笑，右手握拳，放在左胸，很绅士的微微躬身。

　　：“多谢神子挂念，女王很好。”

　　：“她一直想与神子冕下促膝长谈。”

　　：“临走前，还特别嘱咐我们，邀请神子冕下您，前往风精灵星域。”

　　楚休面无表情，他不喜欢这种拐弯抹角的对话方式。

　　于是直奔主题，开口问道 ：“你们这次突然拜访树精灵一族，应该不只是为了邀请我去风精灵星域吧？”

　　对于楚休的直接。

　　艾明没有感到意外。

　　明显提前做好了功课，研究过楚休这位神子的性格。

　　他看向楚休，试探性问道。

　　：“据说树精灵一族出现的血脉药水，乃是神子殿下您的作品？”

　　：“哦？”楚休露出意外神色，“你们的消息还挺灵通。”

　　：“没错，血脉药水的确是我弄出来的。”

　　闻言，三位外交官面面相觑，皆从对方眼中看到了惊喜神色。

　　从神子口中得到确切答案，一直悬在他们心中的石头终于落地。

　　：“你们想要血脉药水吧？”

　　楚休似笑非笑。

　　：“当然！”艾明郑重点头，“我相信，这世上没有精灵，能抵挡得住血脉药水的诱惑。”

　　：“还请神子冕下，赐予我风精灵一些血脉药水，我们愿意为之付出任何代价。”

　　楚休故作疑惑，“这也是你们女王的意思？”

　　：“的确~”艾明知道楚休在装，不过他却没有点破的打算，生意嘛，不谈怎么能叫做生意？

　　然而，事情比他们想象中还要顺利。

　　楚休并没有故意刁难他们。

　　：“在本神子眼中，无论是树精灵，还是风精灵，亦或者暗精灵，光精灵，都是精灵族。”

　　：“本神子作为精灵族共同的神子，自然要为精灵族的发展做贡献。”

　　楚休大手一挥，应允下来。

　　：“我会在你们离开前，亲自炼制一百份血脉药水，到时你们再将我需要的材料送回来便是。”

　　三人闻言大喜，连忙躬身，“感谢神子冕下的慷慨。”

　　待三人心满意足离去。

　　公孙茉莉这才疑惑的问道：“主人此举是否太便宜他们了。”

　　楚休摇头，把玩着大西瓜，嘴角露出一抹阴笑，“要让马儿跑，就先要马儿吃到草。”

　　：“不先给他们一点好处，他们又岂会轻易入局？”

　　公孙茉莉俏脸绯红，“主人英明。”

　　：“告诉你娘，让她稍微展露一下女王血脉返祖后的气息。”

　　楚休嘴角泛起一抹玩味笑容，“这样的诱惑在前，我倒要看看，她们是否还能坐得住。”


----------------------------------------

