# 第61章 人族少女

________________________

　　风精灵使团一行三人，刚走出王宫正门，迎面遇到，等待接见的暗精灵使团。

　　：“艾明——”

　　一只身材火爆的黑皮女精灵出声叫住艾明。

　　黑皮身后站着两人，分别是一脸生无可恋的张笑，还有不想努力的孟小川。

　　：“罗娜好久不见。”

　　艾明笑容灿烂，迎了上去。

　　做外交官的人都虚伪，不过他们的笑容看上去真的很诚挚。

　　罗娜脸上同样露出诚挚的微笑，与艾明礼节性的拥抱了一下，“见到神子冕下了？”

　　：“当然——”艾明表情夸张，手舞足蹈，“你一定想不到，神子冕下是一个多么慷慨随和的人。”

　　：“噢？”

　　罗娜眸子一亮，听出了艾明话中的潜台词。

　　她可不会忘记，使团的首要任务，是从神子手中得到血脉药水。

　　再看艾明此时的表现，难道神子已经答应给他们风精灵血脉药水了？

　　罗娜心中寻思着，脸上露出若有所思的微笑。

　　话锋一转：“艾明你们准备何时回归风精灵星域？”

　　：“噢我的朋友，我们可能还要在这里逗留一段时间。”艾明对罗娜眨眨眼，“如果罗娜小姐有空，我想请你去喝几杯，一起在树王都逛逛。”

　　果然如此。

　　罗娜确定了心中猜想。

　　与艾明寒暄了片刻，便被一位精灵少女引着进入了皇宫。

　　：“艾明大人你为何要向她透露这么重要的情报？”

　　多古拉一脸疑惑。

　　艾明脸上的笑容收敛，淡淡道：“就算我不透露这个消息，他们照样能得到神子的血脉药水。”

　　：“既然如此，为何不做一个顺水人情？”

　　：“走吧，我们回去，将这个好消息告诉女王。”

　　____________________

　　一个月后。

　　两族使团，各自带着一百份血脉药水，喜滋滋的离开树精灵星域。

　　楚神子的慷慨，让他们感激涕零。

　　树精灵王都。

　　楚休独自一人，行走在街道上，欣赏着精灵族底层的风土人情。

　　有一种，置身于西方奇幻世界的既视感。

　　楚休时不时还能在满是精灵的大街上，零星看到三两个人族的身影。

　　他们不能修炼，生命短暂，往往以干粗活的奴隶身份，生活在此地。

　　楚休并没有同情他们。

　　也没有出手解救他们的打算。

　　世界很残酷，不解决不能修炼的问题，他们永远都是奴隶。

　　哪怕楚休强行出手也改变不了大势。

　　这是诅咒，上天对人族的诅咒。

　　现在，他还没有办法解决，只能放任。

　　楚休掏出几枚白色星辰币，在路边摊，买了两张被烤得金黄的薄饼。

　　薄饼是用类似面粉的植物粉末，以及一些普通水果制造而成。

　　沾着果酱，入口香脆，酸酸甜甜，味道很是不错。

　　楚休来到广场喷泉旁的台阶坐下，一边吃着饼，一边打量来来往往的精灵。

　　来到树精灵星域，已经数个月之久。

　　他也差不多适应了此地的生活。

　　谈不上紧迫，也没多惬意，就像是一个过客，四处游历。

　　耳边听着精灵们弹奏竖琴。

　　楚休眯着眼，整个人仿佛要彻底融于天地间。

　　他隐隐间有种感觉，自己或许该前往洪荒了。

　　那里有什么东西，正在等待自己。

　　当自己接触到那件事物，整个天地都将会发生天翻覆地的变化。

　　境界桎梏会被打破。

　　一名名准帝将会诞生。

　　新的帝争将要来临。

　　届时无论是万族，还是天穹大陆，都要被卷入大势之争中，无一幸免。

　　他必须要变得更强，拥有以圣王境，越阶击杀准帝的实力。

　　楚休的意识逐渐发散。

　　周遭景物，来来往往的精灵，尽数消失。

　　突然！

　　一盏火苗出现在他视野之中。

　　楚休凝目望去。

　　映入眼帘的是一个人族小女孩。

　　她估摸着十二三岁，穿着破破烂烂的小衣裳，拉着一辆载满苹果的板车，艰难的行走在阴暗角落。

　　小女孩有着一对漆黑眼眸，目光坚毅不屈，哪怕身后那只树精灵，不断用鞭子抽搭她，也没有哼出一声。

　　：“那是——”

　　楚休眸子微动，走了过去。

　　：“走快点，今天活干不完，你这个人奴休想吃饭。”

　　脸上有着刀疤精灵中年男子，神色凶恶，扬鞭朝小女孩抽去。

　　她后背残破的衣衫下，血淋淋的青紫皮肤隐约可见。

　　她已经做好迎接鞭子准备。

　　然而，想象中的剧痛并未传来。

　　嗯？

　　小女孩疑惑的抬起头。

　　映入眼帘的是一张白皙无暇，俊美到妖异的精灵脸庞。

　　他握着奴隶主抽向自己的鞭子，面无表情，眸子漠然。

　　小女孩从他亲切的感觉。

　　这很奇怪。

　　精灵难道不都是邪恶的么，我怎么会从他身上感受到亲切。

　　鞭子被人抓住。

　　奴隶主大怒，侧过头，恶狠狠的望向管闲事的家伙。

　　看清楚的楚休的模样，以及他身上，只有贵族老爷们，才有资格穿的华贵衣衫。

　　奴隶主瞳孔微微一颤，将刚到嘴边的脏话，硬生生咽了回去，脸上挤出一抹赔笑，“这位大人您有事？”

　　楚休神色淡然，丢了十几枚星河币给奴隶主，“她我买下了。”

　　接过钱，奴隶主脸上笑容更加灿烂，“能被大人您看上，是她的福气。”

　　说完便站在一边。

　　他看得出楚休身份不简单，不是好惹的角色，根本不想多生事端，区区人族奴隶而已，他手上多的是。

　　楚休目光落在小女孩身上，鼻尖感受到她身上散发出的酸臭气味，微微皱眉，“你跟我来！”

　　说完转身便走。

　　小女孩愣了片刻。

　　望着楚休的背影。

　　没有犹豫。

　　跌跌撞撞的跟了上去。

　　她能感觉到这个精灵与其他精灵不同。

　　其他精灵看自己的眼神，除了漠视，就只有嘲弄与厌恶。

　　然而，刚刚买下自己的人，看自己的眼神，竟然有一丝怜悯以及疑惑。

　　她可已确定，自己没有看错。

　　楚休带着小女孩进入一家息栈。

　　命人为她洗了澡，换上一套新衣服。

　　楚休看着眼前这个浑身皮包骨，眼窝深陷，营养不良的人族小女孩。

　　：“你是修炼者。”

　　他的话宛如一声炸雷，响彻小女孩脑海。

　　小女孩眼底惊恐一闪而逝。

　　她明白人族修士，对这些万族来说意味着什么，那可是获得天道奖励的凭证。

　　：“你来自离王朝？”楚休再问。


----------------------------------------

