# 第63章 三族女王上钩

__________________________

　　秦穆仙这个人族的到来。

　　并未在皇宫引起任何波澜。

　　楚神子身边多了位人族少女，也没有人多在意。

　　全当是神子冕下新收的侍女。

　　____________

　　暗精灵星域。

　　这片星域很古怪，没有太阳星，星辰与月亮却能自动发光。

　　主星菡萏星之上。

　　暗精灵王宫，建造在一株通天桂树之上。

　　皎洁月辉洒下，桂树枝叶舒展开来，散发出淡蓝荧光。

　　：“哦？那位神子出手这么大方。”

　　王宫主殿，响起一个清脆稚嫩的声音。

　　仔细望去。

　　这才发现，大殿王座之上，有一只黑皮萝莉。

　　她坐姿极为随意，翘着个二郎右腿。

　　年龄看上去十岁出头，娇小玲珑的身躯，裹着一件黑色纱衣，酒红色长发如瀑布一般垂在肩头。

　　圆圆的小脸，琼鼻高挺，嘴角露出一对尖尖的小虎牙。

　　一对比月亮都要皎洁的眼眸，不仅没有给她平添神秘感，反而多了些俏皮的意味。

　　罗娜单膝半跪在地。

　　取出一枚储物彩贝，举到头顶。

　　：“神子冕下十分慷慨，交给我们一百份血脉药水。”

　　：“我都放在里面了，还请女王过目。”

　　暗精灵女王小手一挥。

　　隔空将储物彩贝摄取了过去。

　　握着彩贝，神念一动，明亮的大眼睛泛起一抹喜色。

　　果然有一百份血脉药水。

　　这位神子当真慷慨。

　　：“他没有其他要求？”

　　暗精灵女王疑惑的歪了歪脑袋。

　　罗娜微微低头，“神子冕下说血脉药水材料珍贵。”

　　：“这一百份药水的材料，不能让树精灵出，需要我们事后补上。”

　　：“嗯，合理！”

　　：“需要什么材料，你筹齐后，给神子送过去就是。。”

　　：“是，女王冕下！”

　　罗娜恭敬应道。

　　：“好了，你们也辛苦了，下去休息吧！”暗精灵女王挥挥小手，打了个哈欠，“啊，我也困了，准备补个觉。”

　　不过，罗娜却没有退下。

　　她抬起头，望向自家女王，不太确定的说，“女王冕下，这次出使树精灵一族，我有一个惊人的发现。”

　　：“哦？”暗精灵女王一挑眉，露出感兴趣的神色。

　　罗娜也不敢打哑谜。

　　：“我发现树精灵女王的气息不太对。”

　　：“有什么不对？”

　　：“她比一百年前，强大了不知多少倍！”罗娜深吸一口气，将压在心中的猜想吐出，“我怀疑那位女王的血脉返祖了。”

　　：“不然实力不可能暴涨那么多。”

　　闻言。

　　暗精灵女王瞳孔微微一缩，也不跷二郎腿了，坐直身体，小脸严肃，“你确定？”

　　：“我确定——”

　　罗娜郑重的点头。

　　她的感知本就不差，树精灵女王给她的压力，可比当初大多了。

　　：“女王您说会不会是血脉药水的原因？”

　　罗娜思忖着问道。

　　暗精灵女王摇头，嗤笑道：“我先前看了，血脉药水是很神奇，不过，却还远远达不到，让女王血脉返祖的效果。”

　　：“看来需要派人，专程去调查一番了。”

　　：“如果真是血脉返祖，那位女王怎么做到的？”罗娜皱眉深思，“难道问题出在神子身上？”

　　：“答案，显而易见。”暗精灵女王笑容灿烂，“神子创造了血脉药水，也不是没可能让公孙婉容那女人血脉返祖。”

　　：“哎，如果你的猜测是真的，我都忍不住要羡慕那女人了呢。”

　　罗娜轻咳一声，微微垂首，“如果树精灵女王血脉返祖，女王您要怎么做？”

　　：“再次邀请那位神子前来暗精灵星域？”

　　：“还是、、、、、”

　　暗精灵女王小手一挥，撇撇嘴道：“不可能的，那位神子根本就没想过要离开树精灵一族。”

　　：“如果他真的有办法，让女王血脉返祖，我只能亲自去树精灵星域一趟了。”

　　对于女王的决定。

　　罗娜并未觉得意外。

　　想必四大精灵族女王，没有谁能抵挡得住，血脉返祖的诱惑。

　　__________________

　　同样的一幕，也发生在风精灵一族。

　　就连光精灵也得到了消息。

　　光精灵女王高坐于王座之上，陷入沉思。

　　：“血脉返祖么！”

　　：“这个消息可属实？”

　　曦瑶躬身沉声道：“这个消息是从风精灵使团中探知而来。”

　　：“具体如何，还待考究。”

　　：“无风不起浪，这件事你们用点心，我要最准确的消息。”

　　：“是——”

　　曦瑶退下。

　　周身笼罩着圣光的光精灵女王，右手食指有节奏的叩动王座扶手。

　　：“这位神子当真令我惊讶。”

　　：“看来很有必要去拜访拜访了！”

　　____________________

　　树精灵星域，天枢星，王都。

　　八匹独角兽，扇动着光羽，拖着女王车辇，从王宫中飞出。

　　女王要巡视十三星辰的消息，很快便从王都传开，蔓延整个天枢星，进而传遍树精灵星域每一颗生命星辰。

　　为了配合楚休的计划。

　　公孙婉容必须走到人前，让另外三族的探子，切切实实感受到她的变化。

　　如此诱人的鱼饵。

　　楚休根本不担心，另外三族女王不上心。

　　与树精灵一族诸王分封不同。

　　暗精灵，光精灵，风精灵，都是女王集权。

　　只要能掌控她们，便能轻松掌控她们身后的族群。

　　楚老魔真的很期待，三位女王的到来。

　　树精灵女王巡视疆域一个月后。

　　意料之中的消息传来。

　　暗精灵女王将在半月后莅临树精灵星域。

　　风精灵女王一个月后到来。

　　就连光精灵女王这次也会前来。

　　皇宫花园中，楚休躺在摇椅上晒着太阳，听完茉莉带来的消息，嘴角咧开，露出一抹森然的微笑。

　　：“她们终于坐不住了。”

　　：“桀桀——”

　　：“果然，不上当，只是诱惑力不够。”

　　：“只要诱惑力足够，女王又如何？还不是要乖乖放下矜持来求我。”

　　：“来吧，来吧，我会给你们一个大大的惊喜的。”


----------------------------------------

