# 第70章 神殿规则

________________________

　　了解完，万族战场的规则。

　　楚休不禁怀疑，远古时代那群创立洪荒的大能之中，是不是有一位地球来的穿越者。

　　不然，这该死的既视感是怎么回事。

　　摇摇头，收回发散的思维。

　　第一轮袭击，将在三个时辰后到来。

　　他要稍微准备一番。

　　身形一动，化作流光飞向高空，俯瞰整个废墟群，以及周边环境。

　　神殿废墟处于一处占地万里方圆的U字型山谷中，三面环山，关隘出口正对东方。

　　更远处是一片灰黑平原。

　　山谷后方是一望无际的大海，海水翻滚拍击礁石，溅起雪白浪花，一群翼展十几米的巨型海鸥栖息在山崖岩洞中，三五成群，扑向大海捕捉海鱼。

　　海风吹动他的发丝长袍，嗅着空气中夹杂着大海特有的咸湿。

　　楚休微微点头，对神殿所处的地形很满意。

　　当前，神殿等级过低，防卫脆弱，若被人偷袭，击破水晶，届时，我将被强行传送出万族战场，同时也会失去信物青色石镜。

　　为了避免阴沟翻船，我还是要谨慎一点为好。

　　接下来。

　　避免有老六趁我抵御荒兽时搞偷袭，我要在三个时辰中，布下防御大阵。

　　念及于此。

　　楚休挥手从小世界戒指中，取出大量阵旗，开始布阵。

　　两个时辰之后。

　　一个八阶中品巅峰的护宗大阵，便被他布置了出来。

　　青色光罩逐渐合拢。

　　此时，从山谷外往里看，神殿废墟都消失了，雾蒙蒙一片，什么也看不见。

　　大阵边缘，楚休负手而立，微微摇头，“时间还是紧迫了一些，若多给我几日时间，我定能布下八阶巅峰大阵。”

　　深吸一口气。

　　回到神殿祭坛的水晶下方，盘膝而坐。

　　接下来，等待第一轮攻击便好。

　　还有一个时辰空余时间。

　　他决定再仔细看看万族战场的规则，避免有所遗漏。

　　万族战场地域很辽阔，比天穹大陆都要大得多，也要坚固得多，就算准帝在这里交战，也不会将大陆打得沉没。

　　修士只有手持信物，才能进入万族战场，相应会自动被传送去到，所属种族的阵营神殿。

　　楚休的信物便是青色石镜。

　　加上他是人族。

　　故而，才会被传送来到人族神殿。

　　一个种族只能有一座神殿，同时，神殿之主，也只有一人。

　　神殿之主，消耗相应信物，便能升级神殿，以及神殿建筑。

　　神殿每升五级，便会多出一座建筑。

　　比如兵营、哨塔、铁匠铺、城墙等等、、、、

　　万族战场初始之地，神殿最高等级是一百级。

　　两方交战，击破对方神殿水晶便是胜利。

　　战败方神殿消耗信物总量的三分之一，将会被战胜方掠夺，另外三分之二重归万族战场，自动附身于荒兽，故而，修士们击杀荒兽，便有一定几率获得信物。

　　当然，信物不止是升级神殿一个作用，它还能升级其他建筑物。

　　信物也能带出万族战场，从本族之中，召唤更多的人手前来协助守护神殿。

　　总而言之，信物多多益善。

　　楚休食指叩着膝盖，喃喃自语，“神殿等级达到一百级，消耗巨量信物，将会解锁一个特殊的修炼宝地。”

　　它可以百分百模拟宇宙初开时的场景，大道道痕清晰无比，在其中修炼，参悟法则，将事半功倍。

　　最主要其中时间流速与外界不同。

　　时间比例是一百比一，宝地中修炼一百年，外界才过去一年。

　　精灵族便有这么一个宝地，难怪诞生了那么多强者。

　　我预感大势将临，届时，整个宇宙星空都会动荡。

　　天穹大陆的修士，与万族修士整体实力相比，还是太弱了。

　　我要尽快将神殿等级提升起来，然后，将师尊宝宝她们带来这里修炼。

　　___________________

　　就在楚休等待怪物攻城之时。

　　人族修士来到万族战场的消息，在初始之地不胫而走。

　　各大种族，纷纷出动人手，寻找人族神殿。

　　冥神族便是其中之一。

　　虚空之中。

　　七个青面獠牙，身高数丈，满头火红长发的修士，正在快速穿行。

　　：“冥星大哥，区区人族而已，我们用得着如此大费周章么？”

　　大圣境后期，年龄最小的冥神族，不耐烦的嘟囔着。

　　对他来说，有这个时间寻找人族，不如闭关修炼来的实在。

　　为首的圣王冥神族回过头，瞥了他一眼，神色严肃，“能修炼的人族很特殊，他们来到洪荒，便是一个不稳定的变数，如今，别说我们冥神族，其他种族也在寻找那个人族的踪迹。”

　　：“我们要在他没发展起来之前，找到他，最好能击杀他，当然，击破他的神殿水晶，将之逼出万族战场，也是可以接受的。”

　　其他人纷纷点头应和。

　　：“冥星大哥说得不错，人族是变数，绝对不能放任其发展。”

　　：“再说了，击杀人族修士，还能得到天道奖励，何乐而不为。”

　　：“也不知冥神子大人，在终极之地如何了。”七人之中，唯一的雌性冥神族，一脸希冀的问道。

　　提到冥神子。

　　其他人，就连实力最强的冥星，脸上也不禁露出敬畏，敬仰的神色。

　　冥神子作为冥神族最强天骄，也是冥神族神殿之主，修为千年前便达半步准帝层次，战力更是深不可测，身份无比高贵，与楚休在精灵族的神子身份相当。

　　冥神子八百年前，便去了终极之地寻找机缘。

　　冥神族人无比期待他回归的那天。

　　：“终极之地，危机重重，机缘众多，只有各族神殿之主才有资格前去，那里才是宇宙绝世天骄们的至高舞台啊！”

　　雌性冥神族忍不住感叹，蓝墨一般的眼眸之中满是向往。

　　：“据传终极之地有仙经，成帝机缘，甚至还有仙器出世！”

　　闻言。

　　另外五人眼中也露出希冀之色。

　　：“好了！寻找人族，才是我们的主要任务！”冥星大手一挥，“我们要在其他族群找到他之前，将之解决掉——”


----------------------------------------

