# 第73章 蝎人族

_______________________

　　山谷入口，原本那座丝毫不起眼的火山忽然颤动。

　　眨眼间化作一尊数万丈高的熔岩巨石人。

　　一只狰狞巨爪陡然探出。

　　宛若如来佛祖的巨掌，自上而下抓向距离最近的黛绮丝。、

　　：“圣王境巅峰——”

　　感受到锁定自己的恐怖杀机。

　　黛绮丝脸色惨白，失声惊呼，清冷的美眸不住颤抖。

　　：‘这是什么鬼东西。’

　　轰隆——

　　巨爪盖压而下。

　　方圆万里的大地都是一颤。

　　黛绮丝的惨叫声远远传来。

　　曼红蝶与林仙儿娇躯齐齐一颤。

　　欲要撕开虚空逃遁。

　　两道乌光迎面射来，逼得她们不得不放弃，先将乌光挡下。

　　轰隆——

　　轰隆——

　　毁天灭地的炸响之后。

　　曼红蝶与林仙儿吐血，身影倒飞向人族神殿所在山谷。

　　虚空扭曲。

　　一道手持巨弓，风姿绰约的蒙面女子，自虚空之中走出。

　　____________________

　　：“嗯？”

　　一条横亘在灰黑大地之上，宛如狰狞伤口的巨大峡谷上空。

　　一袭黑袍。身材颀长的俊美人族男子，缓缓回过头，眼中神芒爆射。

　　：“这么快就有人发现我了？”

　　：“有意思！”

　　楚老魔神色玩味。

　　没有触发大阵禁制，说明对方已经被两名守卫解决，没有威胁到神殿水晶的实力。

　　既然如此，他便没有回去一看究竟的打算了。

　　收回目光，视线落在下方大峡谷之中。

　　五日前。

　　他来到此处探索，欲要寻一些也怪击杀，取得一些信物。

　　然而——

　　令他意想不到的是。

　　野怪没找到，却遇到一座神殿。

　　经过观察。

　　神殿的等级并不高，想必也没什么强者。

　　不过。

　　以防万一。

　　楚休并未第一时间出手。

　　而是彻底完善了护山大阵，召唤了两位圣王境巅峰守卫之后，这才来到这里。

　　漆黑的眼眸中神光乍现。

　　透过岩石，看穿虚妄。

　　视线之中，出现一座石头堆砌而成，极为粗犷的神殿。

　　数百人身蝎尾的生灵守卫在神殿八方。

　　神殿中、央，灰色岩石堆砌而成的祭台上，悬浮着一颗人头大小，土黄色的菱形水晶。

　　祭台下。

　　两名蝎尾老者盘膝而坐，雪白长须垂地，双目似睁似闭，隐约间有血光溢出。

　　楚休收回目光。

　　唇角勾起，露出阳光大男孩的微笑。

　　双手舞动之间，快得不见残影，无数阵旗飞向四面八方。

　　恰好就在此时。

　　头顶空间扭曲，一道长达千丈的裂缝陡然张开。

　　十几名人身蝎尾生灵，男女皆有，有说有笑，从虚空裂缝中走出。

　　他们第一时间便发现了楚休。

　　为首的红发青年爆喝，厉声质问楚休，“你是谁，居然敢来我蝎人族地盘撒野，不知死活！”

　　其他蝎尾生灵，看向楚休的眼神，同样充满杀机。

　　然而——

　　楚休就好似没有看到他们一般，自顾自的布阵。

　　“嗯？”

　　感受到他肆无忌惮的嚣张气焰。

　　一行人齐齐一震，接着大怒。

　　：“干掉他！”

　　三名体格健硕的蝎尾生灵排众而出，杀气腾腾，扑向楚休。

　　其他人分散开来，将楚休包围在中间，防止他逃遁。

　　：“这家伙居然还不逃走！”

　　见这家伙被包围，竟然还在抛洒阵旗。

　　一名老者眼角抽搐，语气低沉沙哑，眼珠子都红了。

　　这是在无视他们所有人？

　　简直——

　　简直嚣张到了极点！

　　：“一起上，杀了他！”

　　不知谁压抑不住怒火，爆喝了一声。

　　紧接着。

　　除了红发青年外，所有人齐齐出手。

　　各种神通汇聚成长河，震塌了空间，铺天盖地朝楚休轰去。

　　红发年轻双臂抱胸，眼中杀意森森，神色冷漠倨傲，“敢来我蝎人族撒野，只有死才能谢罪。”

　　然而。

　　下一刻发生的一幕却让他目瞪口呆。

　　轰隆隆——

　　神通长河镇压而下。

　　就在快要接近楚休头顶百丈之时。

　　楚休抛洒阵旗的动作一顿，眉头微皱，不满的抬起头，“聒噪——”

　　天地寂静——

　　凶威滔天的神通长河仿佛被按了暂停键，整个定格在空中。

　　眨眼之后，轰然破灭，化为星光点点消散。

　　围在四周的蝎人族齐齐倒退，一个个张大嘴，瞳孔暴凸，宛如见到鬼一般，头皮发麻，汗毛倒竖。

　　这怎么可能！

　　我们的合击之法，威力绝伦，怎可能如此轻易就被破了？

　　红发青年嘴角的冷笑僵住。

　　难以置信的看向楚休。

　　：“你是谁、、、”

　　楚休皱眉双手快速挥动。

　　一枚枚阵旗飞出。

　　大峡谷上空闹出的动静很大。

　　惊动了神殿中的生灵。

　　其中，祭台下方，两位圣王巅峰存在已经睁眼。

　　几乎形成实质的冰冷视线，落在楚休身上。

　　：“呵呵——”

　　楚休嘴角咧开，露出一抹狞笑。

　　：“现在才反应过来？晚了！”

　　：“人族——”

　　老妪脸颊颤抖，嗓音沙哑。

　　：“你想做什么？”

　　：“当然是团灭你们所有。”楚休语气温润。

　　听到他声音的蝎人族，却没有如沐春风的感觉，只有无尽的寒意。

　　他居然想团灭我们所有人？

　　区区一人而已凭什么？

　　：“你——找死！！！”

　　感受到，楚休深深的恶意与对蝎人族的轻蔑。

　　红发青年暴怒压过恐惧，身形闪动，一拳朝楚休轰杀而去。

　　他一动。

　　其他人咬咬牙，一起攻向楚休。

　　仿佛没有看到他们的攻击一般。

　　抛出去最后一枚阵旗。

　　啪的一声，楚休双手合十在一起。

　　轰隆隆——

　　大地颤抖。

　　血色光幕升腾而且，封锁住整个大峡谷。

　　与此同时。

　　红发青年为首的一众蝎人族的神通，也落在他身上。

　　轰隆——

　　轰隆——

　　寒冰，火焰，电光，各种元素同时爆炸。

　　烟尘滚滚，形成一朵蘑菇云遮天蔽日。

　　就在一众蝎人族面露喜色，长出一口气时。

　　苍老急迫的声音，从大峡谷中传来，“快逃——”

　　红发青年愣了愣，“爷爷的声音。”

　　他让我们逃？

　　：“逃？”

　　：“晚了！”

　　平淡的声音响彻此方天地。

　　一只掌纹清晰可见的真元大手，从蘑菇云之中探出，刹那间抓住红发青年等十数名蝎人族。

　　虚空轰鸣。

　　一条血色长河奔流而来，蛮横的将他们卷入其中，瞬间吞噬殆尽，连骨头渣都没剩下一点。

　　：“养分，就该有养分的觉悟！”

　　：“放心，本座会让你们一家死得整整齐齐的。”

　　烟雾之中，楚休兴奋的声音传到每一名蝎人族耳中，令人不寒而栗。

　　就连两位圣王巅峰强者，原本还算平静的眼眸，也不禁剧烈颤抖，泛起一抹深深的恐惧。


----------------------------------------

