# 第74章 人族阵道大宗师带来的恐惧

___________________

　　随着楚休的境界提升，归一道的吞噬效率自然也是大幅度提升。

　　他顺手一抓、一捞，一扔。

　　一行十数位蝎人族，眨眼间便被血河吞噬殆尽。

　　这一幕。

　　落在旁人眼里，宛若噩梦，令峡谷中所有蝎尾族人毛骨悚然。

　　惊惧！颤栗！

　　望着高空那道神魔般的黑袍身影。

　　神殿死一般寂静。

　　一名蝎人族青年，脸色发白，疯狂抓挠着深褐色长发，牙齿打颤，尖叫：“恶.....魔，他是恶魔~”

　　这一声凄厉尖叫。

　　就宛如一滴冷水滴落进一锅热油之中。

　　轰隆！

　　整个蝎人族神殿沸腾。

　　一部分道心不坚者，或瘫软在地，或转身欲要逃离。

　　恐惧在蔓延。

　　眼看族人军心崩溃。

　　圣王境巅峰老妪冷喝一声。

　　：“慌什么！”

　　咚——

　　神魂震荡，如冰水浇灌灵魂。

　　处于混乱中的蝎人族一个个冷静下来。

　　：“他只有一人而已，就让你们恐惧成这样了？”

　　老妪的语气极为阴沉沙哑。

　　一位位蝎人族人羞愧的低下头，双拳紧握，瞳孔因愤怒而充血发红。

　　是的。

　　他只有一人而已，我们为什么要恐惧，该恐惧的应该是他才对。

　　区区人.奴也敢冒犯我们蝎人族。

　　屈辱与愤怒，点燃蝎人族的战意。

　　更有甚者扬言要冲杀出去，将站在他们头顶的可恶人.奴撕成粉碎。

　　儿郎们的叫嚣。

　　没让两名圣王境巅峰老祖，有丝毫轻松，望向楚休神色充满凝重之意。

　　哪怕，还没与对方真正对上，他们也感受到了楚休带给他们的巨大压力。

　　这位人族强者，绝对不好对付。

　　看看他短时间内布下的八阶大阵就知道了。

　　佝偻着身躯，皮肤干瘪的老叟，仰头望着楚休，尖利质问：“人族强者，你想如何？”

　　狂风拂动长发，黑袍猎猎作响，楚休凌空虚踏，那张俊美无瑕的脸面无表情，如谪仙人立于九天，气势威严宏大，压得所有蝎人族喘不过气。

　　面对蝎人族老叟的质问。

　　他笑了。

　　笑声充满无趣。

　　：“你笑什么，此地是我们蝎人族的主场，你再强也就一人而已，真的斗起来胜负可不得而知。”

　　老妪沟壑遍布的老脸上，皱纹颤抖，有些色厉内荏。

　　楚休表现得越是平静，她心中越是没底，冥冥之中，大难临头的预感袭上心头。

　　：“老祖和他废话这么多干嘛！”

　　：“对啊！老祖杀了他！”

　　：“请两位老祖出手，灭杀此撩。”

　　一些还不知道事态严重性的蝎人族叫嚣着，望向楚休的眼神愤怒又怨毒。

　　若是眼神能杀人。

　　楚休此刻早已碎尸万段。

　　：“住嘴！！”

　　佝偻老叟低喝。

　　蝎人族纷纷闭嘴，不善的瞪着峡谷上方那人。

　　两位圣王老祖眼神交流。

　　很快便明白了对方想要表达的意思。

　　：“人族强者，你现在退去，先前的冒犯我们不予追究如何？”

　　老妪声音沙哑。

　　她此话一出。

　　立刻引起一些看不清形式的人不满。

　　：“老祖什么意思。”

　　：“这个人族先前杀了红魔族兄，两位老祖居然还要放过他不成？”

　　大峡谷上空。

　　楚休神色平淡，无喜无悲。

　　没有任何废话。

　　右手微抬，单手掐诀。

　　轰隆！！

　　八道耀目蓝色光束冲霄而起。

　　光束旋转，汇聚，眨眼间便化为一尊半透明四方青铜丹鼎。

　　其上雕龙画凤，各种异虫神兽栩栩如生。

　　：“你——”

　　突如其来的变化，令老妪原本不安的心，更加不安。

　　：“这是丹炉，人族你想做什么！！”

　　楚休咧嘴露出残忍的微笑。

　　一步迈出。

　　穿过大阵光壁，站在蝎人族神殿守护大阵的光壁之外，淡淡的望向其中恍然无措的生灵。

　　那是怎样的眼神？

　　数千蝎人族心中，同时生出这样一个疑问。

　　人族看我们的眼神实在太平静了。

　　这种完全不像是看生灵的眼神，仿佛间在那里见到过。

　　哦——

　　回想起来了。

　　我们看那群卑微如蝼蚁般的人.奴时，用的不正是这种眼神么？

　　圣王境初期蝎人族男子，感受到族人们的恐惧，忍不住开口。

　　：“大家别慌，我已经向上族鲲蜈族发起信号，最多再过半炷香时间，鲲蜈族强者便能抵达。”

　　：“而且，我们的大阵乃是八阶下品防护大阵，任他的实力再强，一时半会儿也打不进来。”

　　众人闻言紧张的神色齐齐一松。

　　对啊！

　　我们的大阵可是请上宗强者布下的八阶大阵。

　　圣王巅峰又如何？

　　鲲蜈族强者抵达之前，他绝对打不破咱们的守护大阵。

　　愚蠢——

　　老妪痛苦的闭上眼。

　　她话音刚落。

　　只见。

　　楚休右手一甩。

　　十几枚泛着灵光的阵旗飞出，没入蝎人族守护大阵阵基之中。

　　一个呼吸不到。

　　蝎人族引以为豪的守护大阵便被破掉。

　　这一幕，让人及震撼又惊悚。

　　怎么可能。

　　他怎么办到的啊！！

　　佝偻老叟摇头轻叹。

　　望向楚休的眼神凝重到了极点。

　　这是一位阵法大宗师。

　　在这个大帝不出的时代，他便代表着宇宙阵道绝巅——

　　如此人物，放眼整个星空万族，也难找出两手之数。

　　今日居然让我们遇到一位。

　　：“不愧是能来到洪荒的人族强者，果然一个比一个妖孽。”

　　楚休负手而立，身前空间，如幕布折叠，整个人看似一动未动，刹那间来到佝偻老叟跟前，一拳压下。

　　看似普普通通，不带丝毫烟火气的一拳。

　　却是半仙法轮回归一拳。

　　整个峡谷空间，轮回气息充斥霄汉。

　　天地灵气汇聚，光线扭曲，虚空崩灭向拳峰坍缩。

　　万物轮回归一。

　　感受到这一拳的恐怖威能。

　　老叟脸颊抽搐，瞳孔收缩。

　　身躯之中血液沸腾，无数细胞在不断催促着他。

　　逃，赶紧逃，不逃真的会死。

　　：“逃——”

　　老叟仰头爆喝，示意族人们赶紧逃，他十分果断的点燃精血，神魂，欲要以自己的生命为代价，换来族人们一丝生机。

　　一头高约万丈的土褐色蝎怪虚影，挡在他跟前。

　　蝎怪高高扬起蝎尾，面对楚休，发出无声咆哮。

　　它要抵挡住楚休这恐怖一拳。

　　老妪也是一个果决之人。

　　她没出手协助道侣一起攻击楚休，而是转身，朝神殿神坛上的神殿水晶扑去。

　　只要击破神殿水晶。

　　万族战场，便会将所有蝎人族传送离去。

　　只要人不死，就还有机会。

　　留得青山在不愁没柴烧。


----------------------------------------

