# 第77章 收服三女，杀戮神宫将现

_______________________

　　三女闻声，这才敢睁眼望去。

　　映入眼帘的是一双深邃漆黑，满是戏谑的眸子。

　　眼前男子的容貌，很符合她们仙灵族的审美观。

　　这个男人的颜值可以说很能打，哪怕在她们漫长的生命之中，也算得上最顶尖的存在。

　　可是不知为何。

　　望着他平静又戏谑的眼神。

　　三女的心跳有刹那间的停滞，就像中枪一样。

　　：“落在你手中，算我们倒霉，你是杀是剐悉听尊便。”曼红蝶咬了咬牙，梗着脖子强装镇定。

　　楚休眼皮一抬，踱步来到她跟前，右脚踩着她的小腹，缓缓弯下腰，似笑非笑的俯视她。

　　曼红蝶柳眉微蹙，“你我都算得上世间强者，又何必如此折辱。”

　　楚休闻言点点头，倒是挪开了踩着她小腹的脚，淡淡笑道：“第一次见到你们这样的异族，感觉有点像是玉雕，很好奇手感，故而试试。”

　　：“没想到你们居然是血肉生命，不得不感叹宇宙的无奇不有。”

　　：“告诉我，你们是什么种族。”

　　：“仙灵族！！”曼红蝶皱着眉回道。

　　：“哦？”楚休神色一动，“万族排行榜，第二十七位的仙灵族，一个无比强大的种族。”

　　：“能够进入宇宙万族排行榜前百的族群，就没有弱小的种族，而我们仙灵族更是其中的佼佼者，族中强者无数。”曼红蝶语气傲然。

　　楚休颔首，也没有反驳。

　　根据他得到的情报，仙灵族的确很强，要不是种族血脉难以繁衍，甚至都有机会冲击万族榜前十。

　　：“你们出现在这里，是在寻找我的下落？”

　　曼红蝶眼神闪烁，犹豫良久，没敢撒谎欺瞒楚休，抿着红唇，嗯了一声。

　　嘿！楚休唇角上扬，冷笑一声，“你们这些人动作相当不慢！！”

　　：“废话少说，你究竟想怎么对付我们。”曼红蝶按捺不住的问。

　　若是这个人族，想要对我那样。

　　我是从，还是拒绝呢？

　　如果拒绝的话，他会不会恼羞成怒，对我辣手摧花？

　　如果不拒绝的话————

　　曼红蝶脸蛋微微一红，红宝石的眼中羞怒交加。

　　侧过头，望向两个同伴。

　　发现，黛绮丝那个小浪蹄子和自己的神色差不多。

　　就是.......

　　林仙儿这个小绿茶怎么回事，她眼中的期待是怎么回事？？？

　　楚休摩挲着下巴。

　　其实没能等来蝎人族的援军后，他便有了处理这三人的想法。

　　右手一翻，从储物空间中，取出三颗血淋淋的肉球。

　　肉球宛若才从某种血肉生物体内取出的心脏，砰砰的跳动着，很是诡异。

　　望着神色微变的三女。

　　楚休嘴角咧开，一抹阳光微笑绽放，令三女娇躯一颤，心中一阵发寒。

　　噗呲~

　　他抓过一颗血淋淋的人印，粗暴的塞入曼红蝶的嘴里。

　　人印看上去是实体，其实只是能量印记的具化物，碰到她的嘴唇，便化为一股能量流，冲入曼红蝶体内，融入她的肉体以及神魂。

　　片刻之后。

　　曼红蝶原本惊恐的神色，逐渐变得怪异起来。

　　本以为，人族塞入自己嘴里的恶心事物，是什么恶毒的毒药。

　　她都准备迎接未知的剧痛了。

　　谁知，不仅没有什么负面反应，困扰她上百年的修为瓶颈，居然在这一刻松动了，并且修为还在一路狂飙。

　　圣王六层。

　　圣王七层。

　　圣王八层。

　　圣王九层大圆满......

　　啊这——

　　曼红蝶呆了。

　　一旁，原本神色紧张的两位同伴，也是目瞪口呆。

　　这尼玛难道是什么天材地宝？

　　将三女的神态变化尽收眼底，楚休嘴角泛起一抹冷笑，顺手将两个人印，分别塞入黛绮丝与林仙儿嘴里。

　　期间两女没有任何反抗。

　　甚至还有点好奇。

　　与曼红蝶一般无二。

　　吞服人印之后。

　　两女的修为也是一路狂飙，达到了圣王大圆满的程度，可以说是一步登天。

　　三女相视一眼，皆从对方眼中看到了欣喜，劫后余生，以及满满的疑惑不解。

　　人族想要做什么，不仅没有杀我们，居然还帮我们提升修为？

　　不对，事有反常必有妖。

　　这东西看上去就不是什么好东西，肯定有我们不知道的危险在里面。

　　不等她们询问。

　　楚休直接用行动告诉她们吃的究竟是什么。

　　只见，他单手掐诀。

　　刹那后。

　　三女脸色齐齐一变，只觉体内气血翻江倒海，奇经八脉扭曲成了一团，神魂仿佛被石磨碾压，剧痛得难以呼吸。

　　啊——

　　三女口中不约而同的发出凄厉惨嚎，身躯宛如虫子一般，痛苦的扭动着。

　　晶莹如玉的肌肤，毛孔中渗出一滴滴碧蓝色的血液，打湿了战甲长裙。

　　痛，太痛了。

　　见她们都开始翻白眼了，楚休停下了掐诀动作，俯视地上气喘吁吁的三女，嗤笑道：“这叫人印，从今往后，无论天涯海角，你们的生死都在我一念之间。”

　　他望向曼红蝶。

　　曼红蝶咬牙切齿，神色愤怒，惊惧。

　　：“你想回去寻找强者解除印记，然后搬救兵来灭我？”楚休淡然自若，缓缓说道。

　　曼红蝶神色一变，畏惧的看向楚休，“你....你知道我的想法。”

　　楚休颔首，淡淡开口，“从今往后，你们在我眼里将没有任何秘密可言，但凡有一丝违逆，我会让你们生不如死。”

　　：“当然，吞服人印之后，你们连自杀的可能性都没有，不信的话，倒是可以尝试一番。”

　　言罢，转身走入大阵之中。

　　压制三女的无形之力，这一刻也尽数消失。

　　三女站起身。

　　望着大阵光幕的缺口，咬了咬牙，跟了上去。

　　她们知道，自己这辈子算是杯具了。

　　随着她们进入大阵，阵法光幕快速合拢。

　　从始至终，熔岩巨人与弓箭守卫都没有移动半分。

　　__________

　　废墟中秧，刚刚竖立起的宫殿中。

　　高高在上的王座之上。

　　楚休翘着二郎腿慵懒靠坐，优哉游哉的品着精灵族特有的琥珀酒。

　　静静听着曼红蝶的诉说。

　　：“主人，杀戮神宫很危险，但也充满机遇，不仅有机会获得大量信物，还有外界都没有的特殊资源。”

　　：“哦？”楚休来了兴趣，“特殊资源？”

　　曼红蝶半跪在地，低着头，“比如可以助人证道成帝的无上宝物，延寿万年的不死神药，提升修士资质的逆天宝药，无上神兵，功法，应有尽有。”

　　：“据传杀戮神宫还有关系着万族战场终极之地的隐秘，足以令万族战场中所有修士为之疯狂。”

　　关于终极之地？

　　楚休顿时来了兴趣，“一个月后，杀戮神宫开启，岂不是所有万族都会参加？”

　　曼红蝶嗯了声，“对自己实力有自信的圣王基本都会前往。”


----------------------------------------

