# 第78章 杀戮之地，诸强齐至

______________________

　　时间悄然流逝。

　　一月后。

　　就在万千族群孜孜不倦，寻找人族神殿踪迹之时，万族战场举世瞩目的杀戮神宫秘境，也临近了开启之日。

　　未知之地，正发生着天地翻涌的变化，虚空扭曲，天地规则弥漫。

　　空间缝隙另一头，隐约间能看到一处异空间，其中，煞气死气冲天。

　　被鲜血染红的山川大地之上，无数万年来战死于此地的亡灵生物，无意识的游走着，时刻准备着撕碎外来生物。

　　万族战场所有种族神殿，同时接收到一条讯息。

　　————杀戮秘境将在一个时辰后开启。

　　这一刻，万族战场所有种族尽皆沸腾。

　　各大神殿之主摩拳擦掌。

　　：“哈哈，这一天终于到了，老子的大刀早已饥渴难耐。”

　　：“本尊要进入杀戮场内部区域，一定要得到那件至宝。”

　　：“也不知道那位人族强者会不会去杀戮场。”

　　：“大概率会吧，有胆来万族战场的人族，绝非易与之辈。”

　　：“哼哼，他敢进入杀戮场，定然会成为众矢之的，届时万族围杀，他哪怕不陨落，也要被重创。”敌视人族的万族强者，舔了舔猩红长舌，阴冷的笑着。

　　：“哈哈哈，就怕他不来，杀了这位人族强者，天道奖励一定非常丰厚吧！”一位一米出头，浑身长满紫色长毛，身穿湛蓝战甲的人猿生物，瞪着血红双眸，兴奋自语。

　　_______________

　　「杀戮神宫即将开启，请在半个时辰之内，通过神殿水晶，传送入场」

　　随着提示音落下。

　　一束束巨大传送光束，自万族战场各个地区升腾而起。

　　这一刻。

　　有身高数万丈，气息恐怖到极点的巨大生物，踏入传送阵。

　　圣王巅峰强者成群结队，半步准帝老怪破关而出。

　　一场万族的杀戮盛宴就此开启。

　　血色空间，随着强者降临，沉寂数千年的杀戮场的宁静再次被打破。

　　各族强者泾渭分明，互相警惕。

　　兽吼之声冲霄，强大威压令天地变色。

　　前方，十万里之外。

　　一堵碧蓝光墙，将无尽煞气阻挡在另一边，无意识的亡灵生物，像是嗅到腥味的鲨鱼，快速汇聚而来，歪歪斜斜的站在光墙外，无数毫无生气的眼眸，盯着这群不知死活的外来者，口中发出刺耳嚎叫，随时做好扑杀准备。

　　万族修士绵延出神念快速沟通。

　　感受到这群怪物的气息。

　　修为稍弱的圣王，都不禁面色发白。

　　：“妈的，我怎么感觉，外围不少亡灵的实力比我都强！”一只浑身长满鳞甲的蜥蜴生灵，一脸发苦，吐着信子，“我有些后悔来这鬼地方了。”

　　忽的一束直径数千米的巨大光束从天而降。

　　感应到那恐怖的能量波动。

　　原本的嘈杂，刹那间安静下来。

　　无数视线，投向光柱。

　　只见，一个身披黄金战甲的清瘦男子，缓缓从光柱之中凌空而出。

　　这男子，皮肤不健康的惨白，手持一柄魔气森森的漆黑长戟，猩红双眸微咪，淡漠扫视群雄。

　　接触到他的目光，一众强者只觉脑海一阵轰鸣，冷汗顺着额头滴落，本能的低下头。

　　这威压好强——

　　他是谁！！

　　他是斗王族当代斗王霍都。

　　我的天啊，他不是在终极之路么，怎么来杀戮场了，有人瑟瑟发抖惊颤的说道。

　　居然是他。

　　完蛋了，这位拥有准帝实力，实力之强，放眼终极之路，也是绝对强者。他来到这里，对我们这群圣王境来说，岂不是降维打击？

　　一众强者惊悚，忌惮。

　　哪怕，那位斗王站在天上，一动不动，也没有开口说话，带给众人的压力，也是无比巨大。

　　轰隆——

　　血色光柱从天而降。

　　感受到其中恐怖的血煞之气，一众修士，脸色再次一变。

　　就连神色淡漠的斗王都不禁侧目。

　　：“看来本王没有迟到！！”

　　沙哑阴沉的嗓音从光柱之中传出。

　　接着，一只状如狼，毛皮血红的生灵踱步而出。

　　血色气息形成实质，浪潮一般席卷全场，凶威盖压天地。

　　又是一位拥有准帝实力的超级强者降临。

　　在这个大帝不出的时代，这等强者早已站在这个宇宙金字塔最顶尖，可以镇压一族气运的恐怖存在。

　　如今，两位站在这里，令现场气氛死一般凝重。

　　嗷呜+——

　　血狼仰天啸月，旋即，没去看地上的一众蝼蚁，暴戾的漆黑双眸，死死盯着斗王霍都，咧开獠牙森森的大嘴，狞笑：“霍都咱们有一千多年未见了吧。”

　　：“啸月狼王你这垃圾居然还没死，本尊很意外。”霍都面无表情，神色依旧淡漠，强大的实力，让他无比自信，哪怕面对同级强者，情绪依旧毫无波澜。

　　当着这么多修士面被人称作垃圾，啸月狼王眼底怒意一闪而逝，旋即又狞笑一声，“终极之路的仇，本王定会回报。”

　　任谁都看得出，啸月狼王非常忌惮这位斗王，而且曾经还在对方手中吃过大亏。

　　两道可怕杀意，轰然撞击在一起。

　　两位绝世强者，一见面就剑拔弩张，不过，好在没有打起来，让下方一众修士都松了一口气。

　　就在这时。

　　又一道漆黑光柱从天而降。

　　三只鲲蜈飞跃而出。

　　为首的鲲蜈，巨大双目，俯视下方，口器中发出瓮声瓮气的声音，“啸月狼王，霍都，你们都来了！”

　　啸月狼王挑眉，抬起狼首，嘎嘎怪笑，“鲲蜈王你居然也会从终极之路归来。”

　　鲲蜈王扫视下方，淡淡道：“你们都能来，本王为何不能来？”

　　他说话间，强大神念横扫八方，像是在寻找什么。

　　见状，啸月狼王忍不住冷笑，“鲲蜈王你在找那位人族强者？”

　　“是又如何？”鲲蜈王语气冰寒，“蝎人族是本王族群的附庸，那人族居然敢出手将之覆灭，本王定要抓住他，将他抽筋剥骨，拘禁其神魂，用无极阴火灼烧万年。”

　　闻言。

　　一众万族修士，不禁齐齐打了个寒颤。

　　鲲蜈王语气虽平淡，但其中包涵的杀意，真的令人胆寒。

　　随着时间一点点流逝，又有一些种族的强者陆陆续续降临。

　　就在光墙逐渐消散之际。

　　最后一道象征着人族的传送光柱，从天而降。

　　全场哗然。

　　上万道目光齐刷刷望了过去。


----------------------------------------

