# 第83章 再见朱碧月

______________________

　　从银发女子口中，楚休得到了很多信息。

　　这座杀戮神宫，从“洪荒”建立之初，便已经存在，时代极为久远。

　　从其原话中，楚休得知，眼前这位杀戮神宫宫主，并非天穹大陆人士，而是一个在星空一处宇宙秘境中诞生的人族。

　　然，她自己都不记得，自己究竟是第几代宫主了，因为时代太过久远。

　　银发女子抬起纤纤玉手，遥指百万里外空中，悬浮着的黄金巨塔，“您想要的一切都在那里面。”

　　：“至于秘境中存在的这些异族，人族.....”说到这，银发女子语气一顿，俏脸上露出似笑非笑的神色，“接手杀戮宗之时，此地除了我，就只有乌鸦和兔子三个生灵。”

　　：“我觉得太冷清，便利用杀戮神宫的威能，从星空之中，将这些弟子传送了来。”

　　楚休默不作声，银发女子的话，他不置可否。

　　袅袅茶烟，映得他白皙的脸颊若隐若现。

　　：“一个名为朱碧月的女子，我想知道她现在在什么地方。”

　　银发女子眨了眨眼，奇道：“这里还有尊上的故人？”

　　楚休颔首。

　　：“想必尊上踏入此地，便已经感受到她的气息了吧！”银发女子一笑，“我现在的状态不方便外出，您可以亲自去寻她，在这里，您可以畅行无阻。”

　　闻言。

　　楚休站起身，转身便走，走出小院后，他的声音，才远远传入银发女子耳中，“多谢~”

　　银发女子淡红眼眸中，映照着楚休背影，脸上笑容逐渐隐去。

　　：“他便是这个时代，背负人族气运的天命之人么。”

　　她喃喃自语，“也不知，与上个时代，那位名为素晚秋的女子相比，孰强孰弱。”

　　银发女子轻笑一声，站起身，缓步回到竹屋之中，合上房门。

　　______________

　　下山之后。

　　乌鸦与兔子，也不知去了哪儿，并未跟随。

　　楚休独自一人飞在群山之间。

　　寻着朱碧月的气息，飞速闪现，快得肉眼不可见。

　　一个时辰后。

　　五道陌生的身影。

　　在乌鸦和兔子的引领下来，进入这处福地。

　　正是啸月狼王，鲲蜈王等人。

　　他们身负重伤，凄惨无比，想必一路走来，极为不容易。

　　相比楚休的云淡风轻，他们便显得狼狈了很多。

　　：“你们去那座山峰，自然有人安排你们。”兔子肩膀上，乌鸦神色高高在上，遥指远处的血色山峰，语气平淡，还带着几分不耐烦，“记住不要乱跑，不然被击杀了，可别怪我们没有提醒。”

　　说完，便与兔子离去。

　　与接待楚休的恭敬相比，态度前后差距之大，宛若云泥。

　　啸月狼王等人并未因乌鸦的态度而不满，一个个兴奋的打量四周。

　　不愧是传闻中杀戮神宫福地，天地元气浓郁到可怕啊，路边随便一株杂草，都是宝药级别。

　　特别是天上那座金闪闪的鸿钧塔，简直晃瞎了几人的钛合金狗眼。

　　这气息。

　　这威压。

　　这法则波动。

　　绝对不是帝器能达到的。

　　几人相视一眼，皆从对方眼中看到了兴奋以及贪婪。

　　默契的分散开来，各自寻找机缘去了。

　　另一边。

　　楚休来到一座开满桃花的山峰下。

　　仰头眺望。

　　朱碧月的气息源头便在此地。

　　在一群女弟子诧异的目光下，楚休上了山。

　　：“他是谁，居然敢擅闯桃山，不要命了。”

　　：“三宫主最讨厌男修进入桃山，他惨了。”

　　一些好心的女弟子开口提醒，奈何楚休速度实在太快，一个眨眼便消失不见。

　　桃山比银发女子居住的山峰要宏伟不少。

　　山顶宫殿也修得金碧辉煌。

　　楚休几个闪身，便来到宫殿群后面的一处偏殿前站定。

　　神念蔓延而出。

　　很快便感受的一股微弱的生命波动。

　　楚休眉头微皱。

　　身形一晃，消失在原地。

　　进入偏殿。

　　清幽的花香转入鼻腔。

　　率先映入眼帘的是一座极为辽阔的花园。

　　桃花遍布，花瓣纷飞。

　　一个紫裙女子，半蹲在一株枝叶茂密，人抱粗的桃树之下，曲线婀娜，手中握着一柄小锄头，正在为桃树松土除草。

　　长发顺着耳畔垂下，露出半张如玉般的脸颊。

　　楚休静静看着一脸认真的女人。

　　良久才迈步而去。

　　走得近了。

　　紫裙女子才如梦初醒，娇躯一颤。

　　忙不迭放下松土的锄头站起身，朝楚休战战兢兢的低下头。

　　：“三宫主~”

　　没有得到回应，也没有平时的责骂。

　　良久。

　　清朗带着些许沙哑的的男子嗓音传入耳中

　　：“你连神念都不敢探出来看我一眼么？”

　　楚休皱着眉，“看来这些年，你过得并不好，没少被人欺负。”

　　紫裙女子一怔，男人？

　　她猛然抬头，看向楚休。

　　望着他那张俊美白皙，又熟悉的脸庞。

　　紫裙女子碧玉般的鹅蛋脸上，闪过一丝迷茫，错愕。

　　她满是泥泞的手，隔着裙摆，在大腿上狠狠捏了一把。

　　很疼。

　　朱碧月暗淡的眼眸之中，泛起一抹异样光泽，抬起右手，颤抖着伸向楚休的脸，快要接触到之时，又触电般缩了回去，朱唇轻颤，“楚休是你么，我又做梦了，你怎么可能在这里。”

　　朱碧月自嘲一笑。

　　楚休沉默不语，望着朱碧月暗淡无神的眼眸，以及耳鬓青丝中的几缕雪白，平静的眼眸中，有风暴在汇聚。

　　百多年过去了。

　　朱碧月的境界依旧是小圣。

　　甚至还不如当年。

　　很难想象，在这个充满天地灵气，宝药遍地的福地之中，她的境界居然不进反退。

　　这些年，她到底经历了什么样的苦难。

　　：“楚休....”

　　朱碧月侧过头。

　　哪怕是在做梦，她也不愿让楚休看到她憔悴的一面。

　　缓缓放下抬起的右手。

　　下一刻。

　　一只温暖的大手，握住了她满是泥泞的右手。

　　朱碧月怔住了，低着头，不可置信望着那只手。

　　：“蠢女人。”

　　熟悉的嗓音传入耳中。

　　朱碧月娇躯一颤。

　　只觉一股温柔的圣王力，顺着手腕进入体内，在奇经八脉之中游走了一圈。

　　楚休发出冰冷充满杀意的笑声，气息冲击得桃树摇曳，花瓣纷飞。

　　：“楚休别~” 朱碧月猛然抬起头，牢牢抓住楚休的手，惊喜的神色，顿时变得极为紧张。

　　：“别怕，有我~”楚休拍拍她的手背，语气温和。

　　朱碧月望着他面无表情的脸庞，不安的心情逐渐平复。

　　：“你是哪一峰的弟子，敢擅闯桃山。”阴鸷沙哑的嗓音从后方传来。

　　楚休松开握着朱碧月的手，缓缓转过身，望向来人。

　　听到这个声音。

　　朱碧月娇躯轻颤，本能的躲到楚休身后。

　　那是一个穿着黑袍，身材佝偻，脸上满是褶皱老年斑，满嘴牙齿没剩几颗的白发老妪。

　　：“你便是此地的三宫主？”楚休阴沉着脸，语气毫无情绪波动。

　　：“小杂种，老身在问你话！”老妪老眼阴鸷，杀意升腾而起，稀疏的白发无风自动。

　　楚休眸子一寒，运转行字秘，一步迈出，整个人消失在原地，下一瞬，已经抓住老妪的脖子，将其拧了起来，顺便禁锢了其修为。

　　老妪浑浊的眼瞳陡然收缩，挣扎尖叫：“不可能，你怎么可能......你到底是什么人！”

　　后方，桃树下，朱碧月檀口微张，神色震撼。

　　楚休他居然一瞬间便擒住了三宫主？

　　他....他何时变得如此强大了。

　　这才一百多年啊！

　　：“老梆子告诉我~”楚休自视不断挣扎的老妪，眼中刮起狂风暴雨，一字一顿：“她体内的生机是不是被你汲取的？”

　　周身血色杀意，宛如火炬一般冲霄而起，瞬间惊动了整个杀戮宫。

　　：“我....”老妪眼中惊骇一闪而逝，“我不知道你在说什么。”

　　：“尊上您这是....”熟悉的嗓音传来银发摇曳。

　　楚休侧头望向那一袭黑裙，眼眸之中，妖异猩红一闪而逝。

　　感受到他的杀意。

　　：“宫主救我~”老妪哀求看向幽。

　　杀戮神宫宫主，看了看朱碧月，又看了看如老狗般被楚休抓在手中的三宫主，顿时联想到了什么，柳眉一蹙，后退半步，站在一边没再说话。

　　：“救你？”楚休笑容狰狞可怕，如一只择人而噬的猛兽，“天王老子来了都救不了你，我说的。”

　　：“不~这里面一定有误会，你听我解释！”老妪惊恐，满是褶皱的老脸扭曲，宛如地狱里爬出来的厉诡一般。

　　他最不喜欢与人废话，神念如刀刺破老妪神台，直接开启搜魂翻阅对方记忆。


----------------------------------------

