# 第88章 本源空间，冲霄巨剑

_______________________

　　杀戮之地汲取了不知多少年的生命能量尽数被抽取，整个杀戮神宫都开始震颤，不久便要彻底崩灭。

　　神宫之中。

　　鸿钧塔下。

　　神宫宫主脚踏虚空，俯瞰小天地各处。

　　看见了弟子们脸上的惊慌失色，看到了他们的惊恐。

　　眼中闪过一丝犹豫。

　　最终，她还是没有狠下心，献祭这些弟子。

　　：“果然心软是女人的通病。”

　　杀戮神宫宫主自嘲一笑，宽大的裙袖一挥。

　　一个个空间旋涡浮现在每一个弟子面前。

　　下一刻。

　　在一股不可抗的吸力之下，神宫的弟子们，一个个被吸进空间旋涡消失不见。

　　他们被送离了杀戮之地，送离了洪荒，落到了星空。

　　做完这一切后。

　　杀戮神宫宫主脸上露出一抹淡淡微笑，转身望向鸿钧宝塔，像是在等待什么。

　　鸿钧塔·最顶层。

　　这是一个广袤无垠，天空布满五彩线形流光的奇异空间。

　　楚休与朱碧月踏入鸿钧塔，直接就被传送到了此地。

　　对于外界发生的血腥一幕，他们此时还不曾得知。

　　如果先前的一幕幕被楚休看见，他一定会对杀戮神宫宫主竖起大拇指，说一句：论老六还是你们六。

　　：“这里到底是什么地方！”

　　朱碧月眸子圆睁，本能的抬起双臂，深吸了一口气，脸上露出难以置信的神色。

　　来到这里后。

　　她的修为就以让人难以置信的速度飞快提升着。

　　就是那种，呼吸就能提升一个小境界属于是。

　　不到半盏茶的功夫，她就从原本的小圣境界达到了大圣后期。

　　并且还在疯狂提升着。

　　进阶速度之快，简直令人瞠目结舌。

　　楚休抬手按住朱碧月的肩膀，朱碧月眨了眨眼，并未反抗，任由楚休的圣王力在自己体内快速游走了一圈。

　　“如何？”

　　朱碧月侧头询问。

　　挪开手，楚休摇头，“没有任何后遗症，根基之稳固，简直难以想象。”

　　他望向这片广袤无垠的奇异空间。

　　双眼微微眯起，仔细感应，良久才缓声开口，“此地很是奇异，给我一种，一种宇宙初开时的感觉。

　　此地充斥着天地本源能量，其质量比天地元气高级了无数倍，所以你的境界才会提升如此之快。”

　　：“你呢？”

　　朱碧月连连询问，“你的境界可有提升？”

　　在她看来，楚休的实力提升，比她自己提升更加重要。

　　楚休摇头，“我的境界太高了，几乎达到当世天地限制的极致，想要提升几乎不可能。”

　　闻言。

　　朱碧月眸子中闪过一丝失望之色。

　　：“那我们去其他地方看看，没准能.....”

　　她刚说到一半，便被楚休抓住了手腕。

　　：“那边有东西。”

　　下一刻。

　　两人一起消失在了原地。

　　再次出现，已经来到数百万里之外。

　　朱碧月也不挣扎，任由了楚休带着她瞬移闪烁。

　　连续闪烁了十数次后。

　　来到这片空间的中心。

　　楚休停了下来。

　　两人站在高空之上，头顶五彩云气涌动，景色仙境一般。

　　楚休与朱碧月此时却全然不顾如此美绝人寰的金色，直勾勾望着万里之外震撼人心的画面，四目圆睁。

　　一柄倒插在大地之上漆黑巨剑耸立，剑尖犹如擎天之柱，上半截截剑身，剑柄隐没于五彩祥云之中，根本无法目测它究竟有多长。

　　巨剑四周，被分割出一个个大小不一，形状不规则的池子，其中盛满了五彩溶液。

　　仔细一看，朱碧月不由红唇微张，震撼得一句话都说不出来，池中是最纯粹的本源，已经凝结成液态，浓郁到夸张的程度。

　　而且越接近巨剑，池子中的本源的纯度就越浓郁。

　　：“这——”

　　喵小七不知什么时候，趴在了楚休肩头，眼珠子圆睁，结结巴巴道：“我亲爱的主人，你发达了啊！”

　　“这种东西，你随便弄一池子出去，足矣买下上百颗生命星！”

　　喵小七人立而起，站在肩头，嘴角流下了不争气的眼泪：“本源啊，这可是天地间最纯粹的元气，不仅修士可以用，就连我这种器灵进去吸收，能获得天大好处。”

　　：“主银快去快过去~”

　　在喵小七的催促下，楚休目光微动，也不迟疑。

　　带着朱碧月快速飞了过去，很快便来到池水边缘，直接踏入其中。

　　芜湖~

　　喵小七撒欢一般，从楚休肩头一跃而下，直接扑入本源池之中。

　　：“我们能留在这里的时间应该不多，你也赶紧修炼。”

　　朱碧月嗯了声，盘腿坐在池水之中，五彩池水，刚好在她的小腹位子。

　　楚休眺望远处。

　　：“你在此地修炼，我去那巨剑之下看看！”

　　朱碧月双眸睁开，对楚休点点头，“你自己小心。”

　　咻——

　　楚休犹如一支利箭，爆射而出，几个眨眼间便横跨万里，来到了那擎天巨剑之下。

　　周围浓郁的本源实在太过浓郁黏稠，哪怕是他，移动都要被限制。

　　：“可惜！”

　　楚休摇头，眼中满是惋惜之色。

　　这些本源虽然神妙，对现在的他来说却是无用。

　　他的境界太高了，高到已经无法提升哪怕一丝一毫。

　　缓缓抬头，视线顺着巨剑往上，下一刻，身形一动，冲霄而起。

　　一千里，一万里，十万里，百万里，直到距离地面九百九十九万九千九百九十九里，他无法再继续往上。

　　这个位子已经是这空间最高之处。

　　映入眼帘的是巨剑剑柄，它顶天而立，巨大无匹，给人一种煌煌不可直视的无上威严。

　　楚休缓缓靠近。

　　神念疯狂蔓延，查探剑柄的每一个角落。

　　这柄剑非凡，绝对是仙器级别的绝世宝物，他要尝试这柄剑炼化带走。

　　可惜的是，无论他如何努力，都无法撼动其分毫。

　　楚休龇牙，右拳狠狠的一锤空气。

　　气抖冷~

　　片刻后。

　　他神色微变，脚踏虚空，快速绕到剑柄后方。

　　身形一动，来到剑柄最中心处。

　　那里有一个剑形凹槽，应该可以放入一柄剑。

　　：“这凹槽的形状，难道是天帝剑？”楚休愕然。

　　与此同时。

　　他眉心神台之中天帝剑开始震颤，不断嗡鸣，似乎要自动飞出，楚休好不容易才将其压制住。

　　天帝剑这种异常反应，无疑证实了楚休的猜想。

　　：“我若将天帝剑放入其中，又会发生什么？”楚休皱眉，并没有取出天帝剑的打算，对于未知事物，他都是保持百分之百的警惕。

　　：“你的剑正是启动它开关的钥匙！”清冷的声音从身后传来。

　　银发倩影不知何时出现在楚休身后。

　　不用转身，楚休便知来人是谁。

　　不是杀戮神宫宫主还能是谁。


----------------------------------------

