# 第89章 道友，后会无期

_______________________

　　对于她的到来，楚休并未觉得意外。

　　没有回头。

　　楚休直接问道。

　　：“我将剑放入其中会发生什么？”

　　望着巨剑剑柄上的凹槽，银发女子微微失神片刻，毫无血色的脸颊上露出一抹笑容，“楚道友你想证道大帝之位么？”

　　：“这与证道大帝有关？”楚休蹙眉。

　　银发女子颔首，指着这柄巨剑：“它可以打破天地限制，届时人人可以成帝，甚至成为大帝之上的“仙”也不是不可能。”

　　楚休闻言，瞳孔一阵收缩，转过身，望向一脸淡笑的女人。

　　：“完全解除限制？与天外天彻底贯通？”

　　银发女子点头，脸上笑容收敛，神色变得无比郑重，“是的，届时这片天地将再无限制。”

　　她深邃如宝石般的眼眸，死死盯着楚休，一字一顿的问， "楚休道友你准备好了么？"

　　“这片星空宇宙是一个巨大牢笼，也是先辈们对我们的一种保护，我们子子孙孙都生活在这里，繁衍在这里，当没了这层保护，我们便能达到更高的境界，拥有更悠久的寿命，亦或者被彻底毁灭.....”

　　她深深的看了楚休一眼，意味深长道，“楚休道友你应该明白，我所说的毁灭是何意。”

　　想到天外天无穷尽般围杀素晚秋的灰雾怪物。

　　：“天奴~无穷尽的天奴！”楚休沉声开口。

　　嗯~银发女子点头，“他们无比强大，无可计数，那是一场灾难，特别对你来说更是如此....”

　　“你的存在绝对是他们最优先集火灭杀的对象。”

　　：“为何是我！”楚休皱眉，满脸阴沉，眸子中阴云密布。

　　这种感觉，让他非常不爽。

　　如今，看似摆在他面前有两个选择。

　　实则，他根本没得选。

　　他的归一，大道的存在，便是与天道对立，容不得他有半点退缩。

　　而且，他曾经答应过晚秋婆娘要找到她。

　　因此，他只能选择打破限制，面对未来一切挑战。

　　银发女子摇头，“抱歉，你的问题，我无法回答，我只知道，你的存在关系着一个大计划，具体如何，我却是不知。”

　　她看着楚休的目光由平淡，逐渐变得柔和，隐约还夹杂着些怜惜。

　　她清楚接下来这个男人将要面临何等艰险处境。

　　易地而处。

　　她看见的未来，只有绝望，看不见任何希望。

　　而这个男人将要独自面对一切。

　　：“将天帝剑放入其中，天帝剑会因此遗失，或者损坏么？”

　　银发女子笑着摇头，她知道了楚休的选择。

　　：“天帝剑只是启动的钥匙，启动开关之后，你便能将其取走，对她并不会有任何损伤。”

　　：“好~”

　　他楚休一生行事，既然决定，便不会有任何动摇，既然选择踏上了这条布满荆棘的路，那就披荆斩棘碾压过去。

　　：“我还有多少时间？”

　　他看向银发女子，问的是，他还有多少时间去冲击大帝之位，以此，去迎接天外那无尽的天奴怪物。

　　：“一百年！启动开关之后，你大概还有一百年时间。”银发女子笃定道。

　　闻言，楚休点头，心下稍安。

　　封锁若是直接打开，不给他任何缓冲时间，天奴就直接来围杀他，以他现在的实力，根本不可能有任何胜算，唯有等死一途。

　　好在他还有一百年时间准备。

　　一百年冲击大帝，应该够了。

　　：“你还有什么问题么？”　银发女子见楚休沉默，不由开口询问。

　　楚休看着眼前女人毫无血色的脸，“计划成功之后，你也会证道么，如果可以，我希望你来天穹大陆帮我。”

　　银发女子作为杀戮神宫宫主，不知道是多少年前的老怪物，其实力非常之强，楚休如今势单力孤，当然是拉拢强者越多越好，如此，面对天奴时，他的压力也会小很多。

　　银发女子怔了怔，摇头失笑，“恐怕要让你失望了。”

　　：“为何，难道你直接去天外天？”楚休面露疑惑。

　　银发女子摇头，遥指那柄擎天巨剑，“杀戮神宫每一代宫主，都是这柄剑的剑魂，我们一代代传承下来，便是为了冲破天地封锁那天的到来。”

　　：“天地封锁破碎，这柄剑也会崩灭，剑魂也会跟着消亡。”

　　她轻声诉说着，转过头，望向楚休，四目相对，毫无血色的精致脸颊上，一抹微笑，宛如二月冰雪在阳光照耀消融，灿烂无比。

　　楚休怔了怔，无言以对。

　　沉默半晌。

　　一声轻叹传入耳中。

　　：“无为了那个计划牺牲了太多人，楚道友，你的生命并不属于你自己一人，无论如何，我都希望楚道友，你能活下去，走到最后。”银发女子飞到楚休跟前，拥住他的腰，在其耳边轻声呢喃。

　　言罢，松开双臂，退到几米之外站定，嫣然一笑。

　　看着这个坦然面对身陨的女人，楚休深吸一口气，咧嘴一笑，“永生是我的踪迹追求，期间，谁敢挡我的路，我就干死谁。”

　　“嗯——”银发女子笑了笑，“这些本源池，你可以收走，无论是你自己用，还是用来培养帮手都行。”

　　：“等你准备好，将你的剑，放入凹槽内便可，接下来，杀戮神宫会将你们二人传送离开。”

　　楚休嗯了声，作势要朝下方飞去。

　　：“楚道友~”

　　楚休脚步一顿，看向她。

　　银发女子抬手将耳鬓发丝撩到耳后，猩红长裙裙摆摇曳，她看向楚休一脸郑重，抱拳躬身，“道友保重，后会无期。”

　　楚休抱拳还礼，轻咳一声，“道友，除了这本源池，杀戮神宫这些年可还有其他宝物？”

　　：“家里的娃一个个嗷嗷待哺，我也很无奈。”楚老魔郑重其事，总之就是直接要宝物了反正。

　　银发女子白了他一眼，莞尔一笑，“放心，已经给你准备好了，离开之前，你自然明白。”

　　嗯~

　　楚休颔首，深深看着银发女子，“道友后会无期，我想我不会让你们失望的。”

　　：“如此我便放心了！”银发女子微笑。

　　楚休拱拱手，转身朝下方本源池飞掠而去。

　　目送他的背影远去。

　　直到肉眼再也看不见。

　　银发女子收回目光，转身面朝巨剑剑柄，矗立沉默良久，自言自语的说了一句，“我这一生能为人族尽最后一份力，应该算不上失败吧？”

　　她最终轻笑一声，化作一道猩红流光，冲向巨剑，直接没入其中。

　　嗡——

　　巨剑嗡鸣，一道血色涟漪由剑柄，至上而下荡开。

　　本源池上，楚休浮空矗立，望着巨剑，眼眸之中无喜无悲。

　　沉默片刻。

　　转身挥手间，无数金色真元大手临空探出，将一个个本源池，抓入他的小世界之中。

　　感受到这边的动静。

　　喵小七与朱碧月飞了过来。

　　楚休将数十个本源池收入小世界，对她们说道：“事情有变，你们先别修炼了，准备离开。”


----------------------------------------

