# 第91章 天地规则的变化，大势即将来临

__________________

　　见到这一幕。

　　众修大惊，本能的与巨剑拉开距离。

　　在所有人的注视之下。

　　剑意越发璀璨，凝练。

　　一个时辰之后。

　　随着一声响彻宇宙的剑鸣。

　　巨剑终于动了。

　　它化作一束耀眼无比的血色匹练，直刺苍穹。

　　虚空崩灭，日月无光，天地都要碎裂了，法则链条都被这一击生生斩碎。

　　无数修士骇然。

　　这柄剑它要干什么？

　　难道它想劈开这方天地？

　　如此伟力，准帝在其面前，都宛如蝼蚁一样渺小。

　　咔嚓——

　　一声脆响，清晰的传入万族战场每一个修士心中，传入他们的灵魂深处。

　　这一刻。

　　修士们感觉到，某种压抑在心头的束缚被解开。

　　不仅是万族战场。

　　星空万族，无数生命古星上的修士，都感觉到，某种与生俱来的束缚被解开。

　　天穹大陆。

　　太素圣地，圣主洞府。

　　太素子花洛妃，从入定状态惊醒。

　　绝美的脸蛋上，露出一抹惊喜的神情。

　　红唇轻启，喃喃道：“天地封锁变弱了。”

　　“大帝时代要来临了么。”

　　不对~

　　花洛妃双眸微阖，双手快速掐诀，感应天地规则变化。

　　片刻后。

　　她双眸猛然睁开，满眼骇然失声惊呼，“这，这是天地封锁消散！”

　　花洛妃站起，一步迈出，出现在太素峰上方虚空。

　　她赤足立于虚空，素裙飘飘，宛如神女一般，威严的声音传遍太素圣地上下，传入每一个修士耳中。

　　“大圣修为以上的长老，全部来主峰议事大殿议事，本尊有极为重要的事宣布。”

　　“是~”

　　一个个修士高声回应。

　　接着。

　　无数流光飞向太素峰。

　　陪着一对儿女玩耍的齐梦蝶，同样感觉到了天地规则的变化。

　　“娘亲怎么了？”

　　小女孩仰着肉嘟嘟的小脸，奶声奶气的问道。

　　齐梦蝶默默她的小脑袋，嘴角露出温柔的笑，“乖，你和弟弟玩，娘亲有事，等下就回来。”

　　“好吧！”

　　小女孩嘟了嘟嘴，看向旁边默不作声的臭弟弟，拉着他的手，很快便跑没影了。

　　齐梦蝶笑了笑，化为一道流光，飞向太素峰。

　　__________

　　这一刻。

　　不仅是太素圣地，人族各大荒古世家，圣地，不朽大教，都察觉到了天地变化，开启了紧急会议。

　　妖族，蛮族方面同样如此。

　　一处未知山脉。

　　玉雕般盘膝而坐的女子眼眸睁开，万千神光外溢。

　　“修为禁锢正在解除，我的准帝修为正在恢复，这方天地封锁的规则出现了未知变化。”

　　此女正是洛青虞。

　　“大帝时代将要来临了，也不知道，那小子何时从那地方回来。”

　　“罢了，我还是先恢复修为再说。”

　　天地即将动荡，作为窥视到未来一角的人。

　　她清楚的知道，实力不够，在接下来的天地大变之中，自己恐怕连炮灰都算不上。

　　：“呵呵，怎么你就这么想为楚休弟弟解忧？”

　　灵魂之中，一道略带调侃的声音响起。

　　素裙洛青虞并未作答，双目逐渐合上。

　　方圆数百万里无数夹杂着天地规则的元气，快速朝她汇聚而来。

　　她的被压制在圣王巅峰的修为，渐渐拔高，越来越接近巅峰时的准帝境界。

　　_____________

　　于此同时。

　　南域十万大山，某个平原地底数百里处。

　　一个中空的地底峡谷之中。

　　虚空中一道道阵纹闪烁。

　　未知的封印即将解封。

　　一声来至十万年前的叹息响起。

　　：“我醒了么，如今是什么时代。”

　　：“我还能见到那个人么。”

　　随着女人的声音传出。

　　大阵阵纹，一个接一个的崩灭。

　　同时。

　　天穹大陆之上。

　　在天地规则的影响之下。

　　无数自封的强者，一个个从封印之中醒来。

　　洪荒·万族战场。

　　楚休静静望着那九天之顶，逐渐消散的剑意剑气。

　　他知道，杀戮神宫宫主的计划成功了。

　　接下来，他还有一百年时间。

　　他的时间不多，时候离开了。

　　楚休转身，抬手刚准备撕裂虚空离开。

　　然而。

　　一个梦魔族圣王巅峰修士，却抬手拦住了他的去路。

　　这个梦魔族强者，头生漆黑弯角，体型修长，高约三米，皮肤之上长满黑色鳞片，散发着阴冷气息。

　　他咧开嘴，露出一口锯齿状尖牙，一对绿豆眼，笑眯眯的盯着楚休，如一条看到猎物的毒蛇。

　　“人族道友，不介意跟我走一趟吧！”

　　梦魔圣王说完，随时做好出手的准备。

　　杀戮之地出现变故之时，他是最先抵达此地的修士之一。

　　因为距离最近，他亲眼见到，楚休被杀戮之地传送出来。

　　万族那么多强者，都陨落在了杀戮之地中，唯独只有楚休一人出来，这位梦魔族圣王，就算用屁，股想都能猜到，楚休肯定从杀戮之地中得到了天大机缘。

　　如此机缘，他当然想要从楚休手中夺得。

　　“好啊！”楚休点头，没有任何迟疑便答应了，嘴角露出一抹似有似无的微笑。

　　梦魔族圣王明显一愣，他没想到楚休答应得如此果断。

　　而且，这家伙脸上的笑容，怎么看都不怀好意。

　　这家伙恐怕不简单。

　　我与他一起离开，到了人少的地方，搞不好会被这家伙干掉。

　　如此想着。

　　不行，我不能单独面对他，我要找盟友。

　　想清楚这些，梦魔族圣王，嘴角咧开，抬起右爪，轻轻弹动，十几个传音符便飞射而出。

　　瞅着楚休似笑非笑的表情。

　　他还觉得不保险，于是再次放出二十余个传讯符。

　　这家伙的脑袋瓜还挺机灵，楚休饶有兴趣，也不破开虚空了，干脆化作一道流光，凌空飞渡而去。

　　见状，梦魔圣王紧随其后，也不急着追，反正就掉在后面，不让楚休脱离视野即可。

　　嗯？

　　感应到后方又有人跟来。

　　梦魔族圣王回过头，果然看见数十道身影，紧紧跟在自己与人族强者身后。

　　：“这群家伙就跟嗅到腥味的鲨鱼似的。”

　　梦魔族圣王暗骂，看来无法独自吃下人族强者身上的宝物了。

　　看了眼，前方不急不缓飞行的人族强者，如今，他只希望族中的强者尽快赶来。

　　楚休根本不着急，神念探入手中的储物戒中，认认真真的整理着杀戮神宫宫主留给他的宝物。

　　：“可惜了，都是一些天材地宝，无上宝药，没有帝器，更没有仙器。”

　　飞出数千万里。

　　楚休整个人轰然落在一座巨峰之顶，缓缓转过身，看向身后跟着的数百圣王巅峰修士，其中领头的三位身上气息极为强大，赫然是达到准帝实力的恐怖存在。

　　如此阵容，足以令任何圣王绝望。

　　楚休却是满脸淡然，嘴角露出一抹讥讽的笑，“诸位，跟我这么久，还不动手么，我都快到家了。”

　　“小子，将你从杀戮之地得到的宝物交出来吧！”带头的一位女梦魔，虚空而立，俯视楚休，语气阴冷道。

　　“哦？想要从我手上抢东西，还是先做过一场再说吧！”楚休没有和敌人废话的习惯，行字秘运转之间，瞬间消失在原地，下一刻，已经来到女梦魔跟前，泛着无尽金光的一拳轰出。

　　起手便是大招轮回拳。

　　无论是人，还是死物，无论是空间，时间，还是天地法则，万物都要在这一拳之下轮回。


----------------------------------------

