# 第92章 四龙封天

________________

　　“人族你....”

　　女梦魔族强者惊怒交加。

　　将楚休团团围住的一众强者，一个个目瞪口呆。

　　他们来围杀楚休之前，也试想过他会反抗，却从未想到，他的反抗会来得如此猛烈，凶悍。

　　面对这如渊如狱的一拳，在场没人有把握接下，当然，其中也包括领头的这位女梦魔强者。

　　“这一拳我挡不住。”

　　女梦魔强者琥珀般的瞳孔一阵收缩，没有任何迟疑，直接燃烧精血以及寿元，圣王力运转到极限。

　　下一刻。

　　她的双眸变得漆黑深幽，施展出梦魔族独有的天赋神通——梦之神瞳，无形无相的奇异能量波，一圈圈荡漾开来，要将楚休拉入她所编织的梦境世界。

　　楚休眉头微皱，脑海嗡的一声，传来针扎般剧痛。

　　神魂幻术攻击？

　　哼~

　　重重冷哼一声，轮回拳一往无前，爆喝道：“给我破开！”

　　轰——

　　天赋神通梦之神瞳形成的领域，宛如玻璃般层层破碎。

　　啊——

　　天赋神通被破。

　　女梦魔抱头惨叫，漆黑双眸爆裂，两行晶莹血泪顺着双颊流淌，同时身形爆退，一连退出十万里这才堪堪避开这一拳的锋芒。

　　轰隆——

　　金色扇形拳芒，以楚休为起点，撕裂了前方十数万里的大地，暴走能量肆掠几个呼吸后，无匹威能才缓缓消散。

　　嘶——

　　最先跟踪楚休的梦魔强者，看到这一幕，不由倒吸一口凉气，头皮一阵发麻，神魂都在颤栗。

　　太恐怖了。

　　若是我面对这一拳，能否避过？不，我怎么可能避得过。。

　　此刻。

　　除了女梦魔凄厉的惨叫之外，天地间死一般寂静。

　　感受到楚休的可怖实力，一些抱着浑水摸鱼心思的强者，心中已有了退意。

　　：“不错，你很不错，圣王境巅峰居然能避过我一拳而不死，你真的很不错。”楚休凌空而立，站在数百圣王包围之中，淡淡一笑，赞赏的看向抱头痛嚎的女梦魔强者，“倒是本座小觑了这天下人。”

　　“人族我们可以饶恕你的不敬，放你离去，若冥顽不明，待我族老祖前来，定会让你神魂俱灭。”

　　几位梦魔族强者，身形挪动，将女梦魔护在身后，看向楚休的眼神满是忌惮。

　　其余种族的强者，暗暗拉开与楚休之间的距离，如此作态的含义已经不言而喻，他们同样不愿再与楚休交手。

　　这样的强者，绝非任人拿捏的软柿子。

　　若强行与之交手，在场的，恐怕要陨落一半。

　　楚休环顾一圈，将一众强者的神态尽收眼底，这才看向那位挡在女梦魔强者跟前，三位色厉内荏的梦魔强者。

　　脸上的微笑逐渐收敛，“你们这些个异族还真是傲慢啊。”

　　“今日，别说你们老祖不在，就算他们在又如何？本座要杀你们，谁拦得住，谁又敢拦？”、

　　话音一落。

　　楚休单手掐诀，行字秘运转之间，连带他所处的空间都一起挪移到梦魔族几位强者跟前。

　　霎时间。

　　右手食指，一指点出。

　　正是半仙级神通，斩天剑印第二式。

　　整个天地大势都汇聚于这一指之上，正所谓一粒沉沙亦可压塌万古苍穹。

　　不——

　　面对这可怖一指。

　　女梦魔强者，以及保护她的几位梦魔强者，只感觉自己被这方天地大势锁定，无法逃离，无法躲避，更无法抵抗。

　　就如蝼蚁面对苍天，苍白，无力，渺小。

　　这一指比先前那一拳还要恐怖得多。

　　我们完犊子了。

　　梦魔族强者们，心下冰凉，绝望的张开嘴，还想要说什么。

　　然而。

　　周围的强者们，只看到，四位梦魔强者，张开嘴，接着，肉身与神魂化作一捧尘，消散于天地间。

　　只留下，四块拳头大小，形状不规则的黑色石头。

　　楚休右袖一挥，将这四块石头收起。

　　他从这些石头上感受到空间道则波动，如果所料不错，这些东西，应该就是梦魔族修士的储物器具了。

　　杀人，舔包，毁尸，灭迹，一条龙服务，可是楚老魔好不容易才养成的良好习惯，他又岂敢忘？

　　啊这——

　　杀人，收宝，这一套动作熟练得让在场一众强者眼皮狂跳。

　　一众人眼神互换。

　　“逃，分开逃，准帝不出，此人不可敌。”

　　不知谁嚎叫了一嗓子。

　　于是，数百圣王强者，从天上地下，四面八方，分散逃遁，再也不顾巅峰强者的颜面。

　　楚休脚踏虚空，肩扛天穹，及腰长发迎风舞动，如顶天立地的神魔，睥睨四方，嘴角上扬，不屑冷笑，“现在想逃？你们不觉得晚了么。”

　　嗖嗖嗖——

　　一枚枚金华流转的阵旗，从衣袖中飞出。

　　呼吸之间，汇聚成四条长达万里的纯金五爪神龙，神龙扬天长啸，身躯表面山岳般的金色龙鳞，在太阳星的照耀下，泛着夺目光辉。

　　：“本座闭关几日，领悟出一个新阵法，我将其命名为四龙封天大阵，这是一个无限接近帝阵的困杀阵，尔等若有本事从中逃脱，本座便饶你一命又何妨？当然，若是没本事挣脱出去....”楚休咧嘴，森然一笑，说话间，缓缓抬起双臂，双掌一拍，“那便成为本座的养分吧！”

　　四龙悬天，俯瞰大地，四道金色光柱垂落，笼罩四个角，旋即快速连接，形成一个纯金色的四方体。

　　刹那间，追击楚休的数百强者，全部都被困于其中。

　　万物，万法，万道。

　　大道归一，道念无数，证道得道，在己一心。

　　九天之上，一条血河奔流而下。

　　楚休踏着归一血河，负手而立，嘴角上扬，“如猜测中的一般无二，天地封锁被破开，我的归一道也有了继续扩张的可能。”

　　他缓缓低下头，望向四龙封天大阵。

　　数百圣王强者，没头苍蝇一般，在大阵之中四处乱窜，被杀阵蕴含的杀势割裂得伤痕累累。

　　受到大阵幻境影响，修士们运转各自擅长的大神通，将攻击当作楚休，疯狂的互相攻伐。

　　场面之混乱，就算楚休不出手，大阵中的强者，也会因自相残杀而尽数陨灭。

　　“不错，不错~”

　　看到四龙封天大阵的可怕威能，楚休很是满意，连连点头。

　　：“你现在不吞他们么？”喵小七从小世界戒指中飞出，趴在了楚休肩膀上，懒洋洋的说道。

　　楚休负手摇头，“不急，事缓则圆，咱们让子弹再飞一会儿。”

　　“韭菜，慢慢割，才会更有趣。”


----------------------------------------

