# 第97章 我主人乃是楚休

________________

　　齐梦蝶垂在膝间的素手握成拳。

　　她何尝不记得太极古星那只天奴。

　　就是因为它逆徒差点陨落。

　　“艹~”鸡太美实在没忍住，爆了句粗口，“老楚你别告诉我，你回到十万年前，费劲千辛万苦才干掉的天奴，放在那天外天仅仅只是一只小兵？”

　　齐梦蝶，花洛妃也侧头，看向楚休，想要知道答案。

　　楚休先是摇头，接着又点头。

　　“你点头又摇头到底什么意思啊，你不给兄弟我一个准信，我特么恐怕觉都睡不着。”

　　鸡太美急了。

　　“小兵倒是不至于....”楚休道。

　　众人闻言，齐齐松了口气。

　　“不过....”楚休话锋一转。

　　两女一鸟的心又提了起来，心情可谓是起起伏伏，比坐过山车还要刺激。

　　“太极古星那只天奴，有准帝层次的实力，放在天外天，应该算是精英小兵吧.....”

　　........

　　精英小兵？

　　也就是说，他比之真正的小兵，也强不了多少咯？

　　大殿内一阵沉默。

　　齐梦蝶与花洛妃相视一眼，只觉乌云盖顶，紧迫，绝望的情绪，迎面而来。

　　她们都亲眼见过天奴，知道天奴不仅实力强大，手段诡异莫测，还具有不死特性。

　　寻常修士，哪怕实力强于天奴，也无法将之击杀，它们每一只皆是不死不灭的恐怖怪物。

　　天外天，如此可怕的怪物数量数之不尽。

　　这还怎么打？大家干脆十五投了算了，宇宙毁灭吧，累了！

　　感受到她们的忧虑情绪。

　　楚休伸手握住两女的手，出声安慰道，“别怕，有我在。”

　　“咦——”鸡太美翅膀对楚休竖起一根羽毛。

　　齐梦蝶羞红了脸，宝石般的眸子不然的瞟了眼好闺蜜，见她正似笑非笑看着自己，顿时，触电般抽回了被握住的手。

　　倒是花洛妃，表现得落落大方，像个邻家大姐姐一样，任由楚休握着自己的纤手占便宜，反正又不是没被占过，呵呵~

　　呸，不要脸，齐梦蝶酸溜溜，醋坛子顿时就打翻了。

　　楚休无视师尊宝宝的幽怨眼神，捏着花姐姐的手儿，正色道，“你们可别忘了，万族战场上的人族神殿，能够加快修炼速度。”

　　“有修炼塔辅助，一百年时间。天穹大陆能诞生不少强者了。”

　　花洛妃长长的柳眉轻蹙，用不太乐观的语气开口：“就算我们运气好，突破了准帝，大帝，又能如何？天底下除了你外，谁还能杀死天奴？”

　　的确。

　　对这方星空宇宙的修士来说。

　　天奴最令人头疼的地方，不是它们数之不尽的数量，也不是它们诡异莫测的能力，而是它们不死不灭的特性。

　　完全打不死，主打的就是一个赖皮。

　　自从与天奴交过手后，楚休也在一直考虑解决之法，可惜，无论如何都没什么头绪。

　　直到，楚休摸到准帝门槛，他终于可以确定，当自己踏入大帝境之时。归一道便能承载这方星空宇宙所有修士的大道，届时，修士们便能以他的归一道为媒介吞噬天奴。

　　天奴不死灭性解决的同时，这些修士，击杀的天奴数量越多，他的归一道也会越强。

　　如此一来，整个宇宙，数之不尽的修士，皆是他楚休手下打工人，而且还是无偿打工那种，资本家都要落泪了属于是。

　　楚休将自己的猜测告知两女，她们眉宇间的愁容才消散了些许。

　　“接下来你有什么打算？”

　　“我会布置一个，天穹大陆直达人族神殿的超位面传送大阵。”

　　“洛妃姐你立刻召集圣地小圣境界以上的修士。”楚休说着，拂袖起身，“还要将圣地附属势力，盟友，统统召集起来。”

　　“我要将他们送去修炼塔闭关，百倍修炼速度可不能浪费了。”

　　“好~”花洛妃眸子一亮，站起身，“我现在就去召集他们。”

　　言罢，她逐渐与虚空相融，顷刻间消散。

　　__________________

　　七日之后。

　　在花洛妃的运作下，第一批前往万族战场的名额确定了下来。

　　太素圣地中心广场。

　　数万修士齐聚一堂，好不热闹。

　　其中有太素圣地弟子长老，还有不少附属势力来的修士，如大明帝国这样的皇族，宗门，家族等等.....

　　“哎，你们说太素圣地突然召集我们来此，所为何事？该不会又要打仗了吧？”一个身着湛蓝八卦道袍的青年，压低嗓子，小声询问，任谁都看得出，他很兴奋。

　　“我也不清楚，你们呢，可知晓缘由？”

　　“嘿嘿，出发前，我爷爷告诉我，这次不仅不会打仗，对我们来说反而还是一场大机缘，大造化。”一位知情人摇着折扇笑着说。

　　“你们不要急，且听我慢慢道来。”

　　如这样的对话，同时在广场各个角落上演着，哪怕刻意压低了声音，却依旧让广场变得嘈杂起来。

　　“肃静——”

　　雷霆般的低喝，于广场上空炸响。

　　像是按了开关键一般，广场瞬间安静了。

　　一众人发现，广场上空，不知何时多出了一位白袍白发白须白眉，背负长剑的中年修士。

　　“是天邢峰主，他居然突破圣王境了。”

　　不少修士认出来人身份低呼出声。

　　天邢峰主负手悬空而立，朗声道：“接下来，千人为一组，上前领取信物。”

　　所谓信物，当然是前往“洪荒”的信物凭证。

　　没有这东西，就算是楚休，也不能将这些人，送去人族神殿。

　　按照天邢峰主的要求。

　　修士们有序排队领取信物。

　　随着位面传送大阵激活。

　　第一批领取了信物的一千修士顷刻间被传送走。

　　____________

　　随着一个个修士抵达，原本冷清的人族神殿，逐渐变得热闹起来。

　　上千天穹大陆修士，打量四周环境，眼眸中满是震撼。

　　人族神殿实在太过恢弘浩大，天穹大陆上没有任何势力能与之相比，不，应该是连提鞋都不配。

　　“我的妈呀，那是什么~”一位大圣境巅峰修为的中年男子，伸手指着某个方向，一脸骇然。

　　众人连忙顺着他指引的方向望去。

　　只见，万里之外，两尊数万丈的熔岩巨人，如两座通天巨岳般，矗立于一望无际的黑色大地上，不经意间散发出的一丝气机，都让在场众修胆战心惊，头皮发麻，修为低一些的修士，一个个脸色发白，连直视的勇气都生不出半点。

　　“圣王巅峰，这两尊熔岩巨人绝对是圣王巅峰存在。”

　　“它们貌似是此地的守卫....”

　　“不对，不止两尊，三，七，十，二十一，我的天，这样的守卫，周围足足二十一尊，全部是圣王巅峰级别。”

　　“嘶！”

　　“这二十一尊守卫，去到天穹大陆，足矣毁灭一切了吧？”

　　“这里的主人到底是谁，如此手笔，简直惊天动地。”

　　就在一群修士，还处于震撼中时。

　　两名身材高挑，肌肤如翠玉的女子从中心神殿中飞掠而来。

　　“嘶~圣王巅峰，她们也是圣王巅峰.....”

　　“主人命令我二人，接引你等前往修炼塔~”曼红蝶脚踩虚空，浑身散发出恐怖威压。

　　“尔等跟我们来~”

　　言罢，两人在前为众人引路。

　　白发苍苍有着圣王中期实力的枯瘦老者，跟在两女身后，实在没忍住心中好奇，拱了拱手，“请问两位前辈，此地主人究竟何许人也？”

　　曼红蝶脚步一顿，回过头，淡淡瞥了老者一眼，“如你们这般弱小的蝼蚁，根本就没有知道主人名讳的资格。”

　　“然，主人交代过我等，可以满足你们一些不太过分的要求。”

　　“既如此，告知你们又何妨。”

　　言至于此，曼红蝶神色逐渐变得狂热，崇敬，如时间最虔诚的信徒，“我们家主人，名楚休，乃天上地下最强者，尔等要铭记于心。”

　　闻言。

　　跟在后边的千人，先是一惊，旋即哗然。

　　什么。

　　她们的主人是楚休？

　　太素圣子楚休？

　　此地的主人居然就是他？

　　圣王巅峰用来做奴仆和守卫。

　　那么，楚休他本人实力又该有多强？

　　说是天上地下无敌，应该也不算夸张吧？

　　天穹大陆来的人族修士们被震得浑身颤栗，嘴巴长得老大，一个字也说不出来。


----------------------------------------

