# 第98章 黑龙破封

_______________

　　太素圣地，某凉亭中。

　　“姑姑你怎么....”

　　朱紫月眸子圆睁，简直难以置信。

　　我姑姑她不是死了么。

　　但眼前这人又是谁？

　　“当年我并未陨落，只是去了一个很遥远的地方，楚休救回了我。”此去经年，再见亲人，朱碧月发自内心的高兴。

　　她拉着朱紫月的手，上上下下仔细看了一遍，眼中满是欣慰。

　　“孩子你也长大了，修为竟比当年的我还要强了。”

　　血脉相连之感，令朱紫月确定眼前的人，就是自己的姑姑，她红着眼眶，扑入朱碧月怀里。

　　两女人抱在一起，抹着眼泪，互相诉说着这些年的遭遇。

　　不远处，靠坐在一棵大树枝丫上的楚休，见到这一幕，并未打扰，转身没入虚空，默默离去。

　　.........

　　十万大山深处。

　　一条不知有多深的大峡谷中浓雾氤氲。

　　吼~

　　突如其来的龙吟之音，震散了雾气。

　　大峡谷显示出本来样貌，它漆黑，深不见底，好似一只张开血盆大嘴的恐怖巨兽，令人不寒而栗。

　　忽的。

　　峡谷之底，一道强大，恐怖，睥睨天下的龙威轰然爆发开来。

　　龙威以大峡谷为中心，朝四面八方激荡开来，足足辐射了方圆数十万里。

　　这一刻，数之不清的蛮兽，跪伏在地上瑟瑟发抖。

　　天空中的飞行蛮兽一个个身躯僵直，雨点一般簌簌落下，大片参天古树折断，地表被砸出一个个巨大坑洞。

　　不一会儿。

　　修为达到大圣境，甚至圣王境，已经通了灵，智慧不比人族差的妖蛮，见到了令它们终生难忘的一幕。

　　只见。

　　一头黑龙冲霄而起。

　　他体型之巨，身躯表面一块鳞片就有一座小岛大小，他巨大躯体横亘在九天上，微微俯下头，遮住了天空数万里阳光。

　　呼~

　　两道气柱龙卷，从其大到夸张的鼻孔中喷出，吹得大地山石翻卷，百人环抱的参天古木都折断。

　　黑龙腾云盘旋于九天上，闭着眼仔细感应这方熟悉又陌生的天地。

　　“我的修为居然没有被压制。”

　　“这与主上所说的帝落时代不一样啊！”

　　他疑惑的扭过头眺望一个方向，旋即一头撞裂虚空，整条龙逐渐没入其中。

　　太素圣地万里高空之上。

　　突然裂开了一道数万丈高的空间裂缝。

　　一颗硕大的黑色龙头从中探出。

　　啊！那是什么？

　　负责守卫太素圣地的修士立刻警觉起来。

　　一个个手持兵器腾空而起，仰头死死盯着从空间裂缝中钻出的黑龙脑袋。

　　“何方妖孽，竟敢来太素圣地撒野。”

　　“不对，这，这，这居然是一头龙？”

　　“我曾经见到过水族龙神的本体，也是与这般无二，只是颜色不同，那位龙神本体是金龙，而眼前这头明显是黑龙。”

　　“他的气息好强，比圣主都要强得多。”

　　修士们脸色惨白，身躯不由自主的颤栗着，这是低位格生灵见到更高位格生命，而发呼本能的恐惧。

　　咚咚咚——

　　有修士敲响了只有大敌入侵，圣地遭遇最大危机时，才会敲响的战争之钟。

　　厚重急促的钟声响彻太素圣地每一个角落。

　　这一刻。

　　无论是谁，无论身份，修为高低，只要身处于圣地中的人，统统行动了起来，一个个如临大敌。

　　“准帝~”

　　太素峰上，花洛妃仰头，神色凝重，哪怕她有道源辅助，此时也还未踏出这一步。

　　面对如此敌人，她有帝器太素塔倒是不惧。

　　可是真打起来的话，整个太素圣地，恐怕也剩不下什么了。

　　黑龙蜿蜒盘旋于九天上，低头俯瞰整个太素圣地，眸子中有追忆，也有唏嘘。

　　多少年了。

　　没曾想本龙一觉醒来，圣地已经从当年的数百人，发展到了如今地步，当真是白驹过隙，沧海桑田。

　　“他要干什么？难道想要进攻我们太素圣地？”天邢峰主语气阴沉。

　　道云峰主蹙着眉，一言不发，手掐道诀，暗暗蓄势，随时准备出手，与那黑龙拼死一战。

　　长老，执事，圣地弟子们，也都做好了为圣地牺牲的准备。

　　然而。

　　这头黑龙貌似没有出手的打算。

　　他俯下龙头，一对硕大龙眸微微转动间，扫视了太素圣地一圈，张开满是尖牙的大嘴，呼唤出了一个名字。

　　“楚休~”

　　“楚休~”

　　“楚休~”

　　这两个字回荡在整个十万大山上空。

　　“你在么，你在这个时代么，若你不在，本龙就回去睡觉了。”

　　我没有出现幻听吧？

　　他在呼唤圣子殿下？

　　修士们面面相觑，满脸疑惑。

　　还不等，他们反应过来，一道黑色金边长袍身影，不知何时出现在了黑龙前方。

　　那是....

　　是圣子殿下。

　　有人认出那人身份，激动高呼。

　　难道，这头黑龙与圣子殿下相熟？

　　这下不仅是普通弟子，长老们，就连各峰峰主都惊疑不定起来。

　　圣子殿下还认识这等恐怖存在？

　　不太可能吧？

　　然，下一刻发生的一幕，差点让他们将自己的舌头都咬断。

　　只见，那头神秘，强大，令人生不起半点反抗之心的黑龙，在见到楚休出现之后，竟然低伏下了他高傲的头颅，口中呢喃:

　　“主人，小龙我能再次见到您真的太好了。”

　　“主人您还是这般英武不凡，您的才情冠绝古今未来，您的光辉照耀了宇宙星空，您无敌之名就连时间长河都无法湮灭。”

　　？？？？

　　太素圣地修士，包括外来的修士们瞠目结舌，简直乌鱼子。

　　好好好，你这样拍马屁是吧？

　　无语之后，他们又无比震撼。

　　亲娘咧，准帝黑龙竟然称呼圣子殿下为主人？

　　这.....简直是，小公牛哭小母牛——牛逼死了。

　　“娘亲，那头大黑龙也是爹爹的宠物？”楚未央睁大眼难以置信。

　　齐梦蝶微微颔首，眺望天上那道挺拔身影，唇角上扬，放眼整个星空宇宙，也只有自己家的逆徒能将准帝黑龙收作宠物了吧？

　　哪怕她性子再如何清冷内敛，此时也不由心潮澎湃，自豪无比。

　　“爹爹太厉害了！”小姑娘楚未艾握拳原地一蹦三丈高，水汪汪的大眼睛中写满崇拜。

　　鸡太美摇晃着脑袋，“我突然想唱，跳~”

　　他才不会承认自己羡慕了。

　　准帝啊，不知我什么时候能达到这一层次。

　　不行，我要去修炼塔闭关。

　　鸡太美握拳「翅膀」暗暗决定。

　　________

　　圣地上空。

　　楚休飞到黑龙头顶。

　　黑龙自觉的缩小身躯，以方便主上骑乘。

　　楚休站在一对龙角之间，右脚踩了踩，笑道：“刚刚装杯的感觉如何？”

　　黑龙也不尴尬，反而洋洋自得，“嘿嘿，主人！！”

　　“我表现得越牛逼，不就衬托得您更牛逼么？”

　　楚休眼中闪过一丝赞赏。

　　感受到主上对自己的赞赏，黑龙心中大喜，龙尾不自觉的摇摆着，低头盯着太素峰，问道，“主上，长生那懒小子还没醒来么？”


----------------------------------------

