# 第99章 一龙一人战准帝

______________

　　黑龙口中的长生，也就是楚休在十万年前收服的小负岳，作为天地间寿命最为悠长的特殊生命，楚休为其赐名长生。

　　太素峰便是它沉睡时形成的山峰。

　　“嗯~”

　　“天地规则出现变动，想必，他也快苏醒过来了。”楚休笑着说道。

　　“十万年前，您离开两千三百后，主母留下太素塔独自离开了这方天地，从此我就再也没感受到她的气息。”

　　“您回到这个时代后，可有她的消息？”

　　黑龙担忧的问道。

　　他与素晚秋的关系极好，很是担忧这位主母。

　　楚休漆黑眼眸中看不出半点情绪，右手搭在黑龙左边龙角之上，无悲无喜道：“无妨，我会将她带回来。”

　　“走，我们回圣地~”

　　闻言。

　　黑龙刚准备俯身飞入圣地，忽的，他动作一滞，与楚休同时扭头望向后方无垠虚空。

　　咔嚓~

　　一声脆响。

　　天空好似被一双无形大手强行撕开。

　　一只冒着幽冷黑烟的真元巨掌，从豁口中缓缓探出，抓泥鳅一般，抓向黑龙与楚休。

　　突如其来的异变，令吃瓜群众迷茫无措。

　　这时代到底怎么了？妖魔鬼怪怎么一个接一个的蹦出来？

　　要不要这么刺激。

　　黑龙张嘴低吼。

　　“主上小心，此人很强，至少有着准帝三重天的实力。”

　　他才从沉眠中破封而出，实力还未恢复，直面这种敌人，他也没多大把握。

　　“长虫你的气血很旺盛，只要吞了你，本帝的实力想必又能恢复不少。”

　　苍老邪异的声音不大，却好似回荡在每一个人心中。

　　这只手掌的主人究竟是谁，竟扬言要吞噬黑龙？

　　我的天。

　　这口气未免也太大了吧！！

　　“你真是癞蛤蟆打哈欠好大的口气，咱们就看谁吞谁！！”黑龙咧嘴冷笑，身躯快速膨胀，化为数十万里长的姿态，龙尾摆动，驮着楚休腾云而起。

　　这一刻，一龙一人无所畏惧，战意冲九霄。

　　隐于虚空的未知强者，嗤笑了一声。

　　“你才破封不久，现在的实力，也就准帝一重天，虚弱如斯，你凭什么觉得自己是本帝的对手？难道，凭你身边那个人族小杂碎？”

　　黑龙闻言双目之中怒火沸腾，仰头张口发出一声惊天龙吟，爆喝道，“老狗你敢侮辱吾主，我要你魂飞魄散。”

　　“嗯？主人？你身为龙族准帝强者，竟屈居人族圣王境蝼蚁之下？何等可笑。”

　　“去死吧！”

　　巨手携带无上天威，一掌压下，神秘强者高声冷笑道：“这一掌你挡不住。”

　　黑龙狂啸，龙眸圆睁，右爪掐诀。

　　同时，站在龙首上的楚休，右手掐出一模一样的道诀。

　　此刻。

　　一龙一人，战意融合，彼此一体，你中有我我中有你。

　　皆字秘，斗字秘，行字秘，三,大九字秘术被一人一龙运转到了极致。

　　皆字秘十倍战力爆发，轰~黑龙龙躯之上，燃烧起血色火焰，楚休身圣体圣血沸腾，金色血焰火蒸腾，狼烟一般直冲天际，整个人看上去犹如一暗金色大日。

　　行字秘急速爆发，黑龙的速度快到超过光。

　　斗字秘斗战胜法，模拟世间一切法，黑龙模拟帝器太素塔，楚休双臂高举，模拟出仙器须弥山道影。

　　来吧！

　　战吧！

　　一龙一人一掌撞击在了一起。

　　天地白茫茫一片，什么也看不见，也听不见任何声音。

　　这样的状态持续了足足十个呼吸时间。

　　轰隆巨响从碰撞中心传出。

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　空间承受不住如此剧烈的碰撞，传出不堪重负的咔擦声，顷刻间，头顶天空龟裂开来，密密麻麻的裂缝蔓延满了不知多远。

　　视觉恢复如常。

　　圣地中的修士连忙朝碰撞中心望去，发现黑龙与楚休并无大碍，这才齐齐松了一口气。

　　太强了。

　　那暗中出手的人，竟能以一敌二，他的实力何其恐怖？

　　“一条长虫，一只蝼蚁，竟能挡住本帝一击。”

　　“有趣，有趣，本帝倒是小觑了这天下人。”

　　听见对方略带戏谑的笑声。

　　黑龙鼻孔喷出两道旋风鼻息，吹散了席卷而来的能量余波，重重冷哼一声，反唇相讥，“一个因为怕死连帝路都不敢去争渡的鼠辈，自封来到这个时代，就觉得自己高高在上，然后跑到这里耀武扬威？”

　　黑龙竖起中指，鄙夷道：“就你种老狗，吃，翔都赶不上热乎的，tui~”

　　龙首之上，楚休负手而立，黑袍被狂风吹得猎猎作响，他遥望虚空，泛起一抹讥笑，“藏头露尾的虫豸，tui~”

　　隐于暗中的强者，并未因楚休与黑龙的挑衅而暴怒。

　　“你们想要激怒本帝？如此低劣的手段，本帝岂会上当？”

　　“哈哈哈，等着吧，待本帝实力再恢复一些，定会让尔等，因今日的出言不逊而悔恨。”

　　言罢。

　　苍老的气息彻底消失不见，不知，是否离去了。

　　黑龙盘旋在天空中，破口大骂，“龟孙有种你别跑啊！”

　　“出来咱们单挑~”

　　他骂了一阵，确定暗中之人离去，这才驮着楚休飞回了太素圣地。

　　刚刚抵达云霞峰山脚。

　　化作小蛇大小，盘在楚休左臂上，黑龙张口咳出一捧金色龙血。

　　抬爪抹去嘴角的血，黑龙语气阴沉，“可惜，实力还尚未恢复，不然，没准就将那条老狗留下了。”

　　他抬头看向神色平静的楚休，凝重道，“主上，那家伙肯定想办法恢复实力去了，下次再来，只会更难对付。”

　　“接下来我们该怎么办？”

　　“无妨~”楚休漆黑如墨的瞳孔，泛起一抹阴冷杀意，“待我突破准帝一重天，就不是他上门寻我们晦气了，而是我们去干掉他。”

　　黑龙眼珠子一亮。

　　“哈哈，主上说得对，以主上的天赋才情，待突破准帝境之后，杀那老狗简直轻而易举。”

　　“楚休你没事吧？”

　　两道女声，同时传来。

　　两道倩影带着香风，一左一右落在身边，正是才赶来的齐梦蝶与花洛妃，朱碧月则站得远远的望着这边。

　　齐梦蝶拉着楚休的手臂，上上下下仔细端详，发现的确没受伤后，这才松了口气。

　　看到她如此模样，楚休轻笑道：“荒古圣体主打的就是一个抗揍，你们担心过头了。”

　　要知道，他的荒古圣体，已经无限接近大成。

　　若这么容易受伤，未免也太拉垮了些。

　　花洛妃秋水美眸抽了眼盘在楚休左臂上的黑龙，这才看向楚休问道：“你知道暗中对你们出手的是谁么？”

　　还不等楚休回应。

　　黑龙就贱兮兮的抢答道：“嘿嘿，回禀主母，本龙大概猜到对方的身份了。”

　　花洛妃侧头看向黑龙，秋水眸中闪过一丝笑意。

　　不等她追问，黑龙仰着龙首，双爪抱胸，得意道：

　　“他以为自己掩饰得很好，殊不知，早已被本龙抓住了鸡脚。”

　　“他出手之间被我捕捉到一缕浓郁无比的血腥气息。”

　　“那臭味太特么独特了。”

　　“因此，我可以肯定，老狗绝对血妖一族某个时代遗留下的老怪物。”


----------------------------------------

