# 第103章 杀戮之后，回归蓝星

______________________

　　大恐怖即将降临。

　　楚休一拍额头。。

　　“我怎么把它给忘了。”

　　“出来吧！界门！”

　　嗡——

　　一块巴掌大小，整体漆黑的石板，从楚休眉心钻出，落入其手中。

　　石板很是神异。

　　其上有山川大地，花草虫鱼，也有龙凤麒麟，它们好似活着的天生道纹，不断互相纠缠，勾勒出一扇门的轮廓。

　　没有迟疑，楚休激活界门，将其顶在头顶。

　　石板立刻垂落一缕缕丝带状七彩光霞，蛋壳般笼罩楚休周身。

　　天机蒙昧，他的存在，他的因果，彻底消失在这方世界。

　　那缕天道力量，失去楚休的确切方位，停滞下来，迷茫的四处探寻.....

　　见状。

　　楚休吁了一口气。

　　天道力量没能抓住楚休，也没有退去，祂还在不断寻找...

　　此刻，只要楚休停止催动界门，祂就能瞬间锁定楚休，将其抹杀。

　　楚休心有余悸，运转行字秘，快速远离这处星空。

　　轰——

　　才离开数千万里不到。

　　身后传来一声啵的闷响。

　　楚休回头望去，瞳孔一阵收缩。

　　只见，他先前站立的星空，方圆千万里尽皆化为虚无，好似被一只无上大手抹去，连天地规则都湮灭了。

　　楚休连忙转身，远遁而去，“狗曰的下手真狠，还好本座溜得快！”

　　“不行，天道力量就是颗定时地雷，不知道什么时候将我炸死，而且，我总不能一直顶着界门到处跑吧？”

　　“必须要想个办法彻底解决问题。”

　　楚休念头急转，眸子闪烁，意念一动。

　　眼前弹出一块蓝色光幕，正是界门的详细信息。

　　【物品名称】：界门「缺」

　　【种类】：空间传送类特殊物品。

　　【品阶】：先天宝物「残损状态，补全后品阶提升」

　　【作用】：①：「道源收集者」点击查看。

　　②：「想去哪儿就去哪儿」点击查看

　　③：「蒙蔽天机」激活之后，使用者存在的一切存在，一切因果，彻底消失，天道都无法锁定。使用代价：将消耗你的生命本源。

　　④：◼️◼️◼️◼️◼️◼️◼️◼️◼️◼️◼️「残缺状态，暂时无法判定」

　　【介绍】：宇宙诞生之初之物，乃是先天至宝，补全它后，或许你就能重返故土。

　　“系统，我若是回到蓝星，能否摆脱天道？”楚休急切询问。

　　【理论来说，回到蓝星，天道无法继续锁定宿主】

　　【蓝星很特殊，祂不在天道管理权限范围，与宿主归一道超脱是一个道理】

　　【当宿主去到蓝星，天道力量会很快消散】

　　【桀桀，本统子早就提醒过宿主，回归蓝星再突破准帝，现如今知道怕了吧】

　　【对啦，宿主你不是很疑惑，自己为什么开辟不出小世界么？】

　　“哦？难道我的小世界与蓝星有关？”楚休诧异。

　　【是的，答案就在蓝星】

　　【不过，宿主你将四株精灵神树用来推演功法了，没了它们作为能量核心，界门最后一个功能就无法激活，你要如何回归蓝星？黑.人问号jpg】

　　楚休笑了，眉心泛起神芒。

　　四道虚幻几近熄灭的光悬浮于身前。

　　正是能量几近耗尽的精灵神树。

　　【它们的能量不足以催动界门.....不对，难道宿主你想....】

　　楚休眸光冷厉，唇角弯起一抹狞笑。

　　“没错，我要吞噬更多生灵，夺取血色能量，补充给精灵神树不就行了？”

　　【嘶~】

　　【屠戮这么多生灵，宿主不怕因果加身么？狗头吃惊jpg】

　　楚休笑了。

　　“杀人的是千面真君，关我楚休什么事？”

　　再说，虱子多了不怕痒，他楚休何时畏惧过因果？

　　念头通达。

　　他调转方向，直奔最近的生命古星而去，血腥屠戮继续进行.....

　　________________

　　该死！

　　千面魔头又开始屠戮生灵了。

　　他到底要屠灭多少生灵才肯罢休？

　　不好，千面真君来到我们熔火族母星星域了。

　　千面真君受死~

　　我们和你这魔头拼了。

　　啊！这些年，死在我们树人族手中的人族数量最少，千面真君求你不要抹除我们的母星......

　　你这个魔鬼.....

　　千面真君我诅咒你，诅咒你必成劫灰，诅咒你生儿子没.....

　　无论万族修士如何谩骂，楚休都无动于衷。

　　一日。

　　三日。

　　十日。

　　随着楚休的杀戮持续。

　　他吞噬的星辰数量越来越多。

　　死在他手中的万族修士不计其数。

　　他踏着白骨海，犹如魔神一般，目光所及之处，一颗颗生命古星皆被吞噬炼化。

　　楚休举世皆敌，宇宙震怖，万族皆胆寒。

　　迫于压力，万族联手，派出难以计数的强者前去阻击他。

　　星空万族要用人海战术将其击杀。

　　可惜！

　　准帝境的楚休，当世以无敌。

　　区区人海战术，对他来说就是个笑话。

　　半月之后。

　　鲲蜈族祖星星域，犹如人间炼狱。

　　星空漂橹，无尽强者横尸，其中，甚至还有十几具残缺的准帝尸身。

　　这一日，众生哀哭，苍天飘血，鲜血染红了整个星域。

　　楚休满头漆黑长发，不知何时变成了灰白色。

　　他一袭黑袍，静静立于尸骸海中，头顶一块漆黑石板悬浮，四道四色神芒，好似灵动的蝴蝶，快速在其周身盘绕流转。

　　杀戮了近月余时间。

　　四株精灵神树能量终于补满。

　　一滴准帝血滑过白净如玉的脸颊滴落在脚下。

　　楚休挤出一抹满足的微笑，在死寂毫无生机的星空中，显得诡异又麻木....

　　他察觉到自身出了问题。

　　不是因为杀戮太多，导致因果缠身。

　　而是道心出现了问题。

　　原本那颗毫无瑕疵，晶莹剔透的道心，不知何时，染上了一抹浓得化不开的血红。

　　【宿主可以休息了】

　　面前弹出系统提示框。

　　楚休眼珠转了转，嗫嚅干涩的嘴唇，嗓音沙哑：“嗯，我知道！”

　　开口说话间。

　　他眸子深处闪过一丝懊恼。

　　懊恼自己不中用，竟因杀戮而道心蒙尘。

　　才吞噬几千颗生命古星而已，就受不了了？

　　“罢了，修养一段时间，应该就能恢复。”楚休摇摇头，取出一枚传音符，将之激活，神念一动，刻录了一些信息进去，大概是让黑龙去人族修炼塔闭关，无需等他。

　　传音符化作一道光飞遁而去。

　　楚休将四株精灵神树，与界门分别抓在手中。

　　啪~

　　右手狠狠将四株精灵神树，拍入石板。

　　嗡——

　　石板剧烈震颤，门扉花纹放射无尽璀璨之光，照亮了星空亿万里。

　　【界门补全残缺部分】

　　【第四功激活中....】

　　【1%】

　　【2%】

　　【3%】

　　......

　　【100%】

　　【追溯本源传送启动~】

　　石板迎风而长，眨眼间，一扇朴实无华的门扉竖在楚休跟前。

　　楚休盯着门扉，眼中有期待，也有彷徨。

　　期待回到故土。

　　彷徨不知亲人是否还在世间。

　　“没曾想，我还能回去~”

　　楚休呢喃，眼神逐渐坚定，拧开门把手，轻轻一拉。

　　一线炽白光芒，随着门扉开启，逐渐扩散，最终将楚休整个人彻底笼罩。

　　霎时间，白芒瞬间敛去。

　　楚休消失了，界门也消失了，仅在星空留下大片横尸，向世人昭示他曾来过。


----------------------------------------

