# 第106章 官方来人

________________

　　清晨。

　　昭阳初升，树梢站着一对喜鹊清啼鸣，村中鸡犬相闻，炊烟渺渺。

　　一辆军用吉普，十分低调的停在村头小路旁。

　　这辆吉普块头很大，表面涂满迷彩，像是电视里看到的装甲坦克。

　　老人与孩子被吸引，有人站在屋檐下指指点点，有人踮着脚尖，探头远远张望。

　　村长排众而出，他是一个六十岁出头，皮肤黝黑，看上去很质朴的一个老人。

　　村长来到吉普车旁边。

　　矮小的身材与装甲怪物般的吉普车形成鲜明对比。

　　不等村长发话。

　　正副驾驶车门率先打开。

　　两位腰背笔直，气质坚毅，不苟言笑，有着精兵悍将气质的年轻人，从车上下来。

　　他们先看了老村长一眼。

　　随后快步来到吉普车后排，敬了个军礼后才拉开车门。

　　一位身着笔直中山装，双鬓花白的中年男子低头下了车。

　　他唇角勾起一抹微笑，气质儒雅随和中又有着一种常年身居高位，才养成的不怒自威。

　　很快，后排又有人也下了车。

　　这是一个鹤发童颜，完全看不出真实年龄的老者。

　　一副道家道士打扮。

　　苍白的长发用一根木簪，随意打了个道髻，身上灰色道袍洗得发白。

　　旁边村长看得一愣一愣的，他感觉这些人来历不凡，下意识问道，“你们是？”

　　“你好老乡，别担心，我们只是来拜访一个人，并没有恶意。”中山装双鬓花白的中年男子笑容温和。

　　拜访？

　　村长诧异，偷偷打量这几人。

　　心想，咱们村有谁值得这些人来拜访？

　　念及于此，他不太确定的问，“几位怕是找错地方了吧？”

　　中年男子摇头，很是客气的笑问：‘老乡你们这里是淇水村可对？’

　　村长点头。

　　“那我们就没找错地方。”

　　言罢。

　　气质儒雅的中年男子，扭头看向老道士，压低声音：“陈大师，三日前，路监部，路况监控曾拍到那位神秘存在，就出现在楽山县城，然后，就来了这里，想必他现在还在村子里吧？”

　　陈大师眯着眼，盯着村子上空，神色郑重。

　　“应该没错，此地有大阵，且绝对是高人手笔。”

　　闻言。

　　中年男子眼底闪过一丝喜色。

　　陈大师作为国家花大代价特别供奉的奇人异士。

　　本领更是神鬼莫测，会堪舆风水，还会医病救人，甚至能飞天遁地。

　　他既然说那位神秘存在，就在此地，那么他一定在这里。

　　中年男子藏在衣袖中的右拳紧握。

　　他来寻找那位神秘人是带着任务来的。

　　首先要确定，神秘人是否是月球上出现过那位。

　　然后，交好对方，请他出手救一位生命垂危，身份极高的老人。

　　只要能完成任务，他的仕途将一片光明。

　　“我夏洪军一定要拿下这个大功劳。”

　　中年男子，也就是夏洪军在心中暗暗发誓。

　　两人跟在村长身后，来到那株人抱粗的黄果树下。

　　陈大师好似察觉到什么，瞳孔当即一缩，抬手拦住夏洪军。

　　“怎么了陈大师?”

　　夏洪军满脸疑惑。

　　村长也投来诧异的目光，心中嘀咕，这个老道士怎么神神叨叨的。

　　“踏入这里后，你就没感觉到什么不同？”陈大师斜睨夏洪军，开口询问。

　　闻言。

　　夏洪军立刻闭上眼，一边感受，一边道：“的确，此地空气与外面有很大不同，来到这里后，感觉卸下了千斤重担，很是舒适。”

　　“长期生活在这里，不仅能身体健康，百病不侵，甚至能长寿百岁。”陈大师激动得声音都发颤，“这是灵气才有的神效，此地大阵有聚灵效果，灵气比之外界，浓郁了不知多少倍。”

　　“简直就是传说中的洞天福地啊！！”

　　额——

　　村长一脸茫然，满头问号。

　　什么跟什么啊。

　　什么灵气，什么大阵，什么长命百岁，什么洞天福地，他们到底在说什么？

　　我怎么不知道咱们村这么神奇？

　　“我们不能再前进了。”陈大师语气凝重，“这个大阵我看不出深浅，冒然闯入的话，恐有性命之忧。”

　　夏洪军神色微变。

　　他可不会认为陈大师在危言耸听。

　　念头一转。

　　夏洪军扭头看向一旁吃瓜的村长，取出手机递给他，“老乡我们要找的就是这人，如果他在村子里，麻烦你带个话，就说我们是华夏官方的工作人员，特意前来拜访他。”

　　村长满头问号，接过手机，低头一看。

　　嗬！

　　这是一张监控俯拍照片。

　　照片上的男子，一袭黑袍，灰白长发及腰，容貌俊逸非凡，气质神秘出尘。

　　不正是楚二爷家的娃么。

　　那娃儿这些年不知道跑到哪儿去了，前几天才回到村里。

　　村长立刻警惕起来。

　　这些人找楚休做什么？

　　难道，那娃儿做了什么不好的事，这些人是专门来抓他的？

　　还是说，这些都不是好人，想要对付楚休？

　　不行，楚休现在没了爷爷，咱们村的人就是他的亲人，又岂能让这些不知来历的家伙欺负了？

　　村长不动声色。

　　将手机还给夏洪军，“你们先在这里等一下，我去找他。”

　　“麻烦了老乡~”夏洪军没有端架子，笑容儒雅随和，很容易博得旁人好感。

　　他却是不知。

　　村长已经将他们定义为坏人一类。

　　村长小跑着进了村，直奔楚休所住的小院。

　　他打算好了。

　　先带着楚休跑路再说。

　　小院中，楚休如凡人一般握着锄头，为葡萄腾根茎松土。

　　清晨的露珠顺着翠绿葡萄叶滑落，滴在他微微卷曲的发梢上。

　　听完村长的诉说。

　　楚休放下锄头，并不意外官方能找到自己，

　　见村长一脸急切，恨不能立刻拉着自己跑路的模样，他哭笑不得的同时，心中又是一暖。

　　"老爷子你去告诉他们，就说我没空，让他们从哪儿来，回哪儿去~"

　　村长一愣。

　　楚休语气肯定：“放心，他们不敢怎样。”

　　“好吧！”

　　村长深深看了楚休一眼，转身小跑着离开了。

　　来到村头。

　　将楚休的话转告两人。

　　陈大师与夏洪军相视一眼。

　　眼中有失望，也有振奋。

　　失望的是，那位神秘存在今日不想见他们。

　　振奋的是，那位神秘存在果然在这里。

　　夏洪军轻咳一声，对村长笑道：“好，我们就不打扰了，下次再来拜访。”

　　言罢。

　　两人没有丝毫停留，带着两名警卫，上了吉普车，直接驱车离开。

　　村长挠挠头“剧情不对啊。”

　　这几人吃了闭门羹。

　　按照套路，他们不应该，直接发难，强行闯入村子，然后嘲讽楚休不知好歹...顺便侮辱一下他，最后用武力将其强行绑走？

　　而且，这几个人，貌似挺怕楚休的。

　　难道.....楚休那娃儿失踪十年，变成了什么了不得的大人物？


----------------------------------------

