# 第113章 逼迫

_____________________

　　若是前者。

　　他们召开三族峰会也就说得通了。

　　敌人只要能够杀死，就还有反抗的余地。

　　只要反抗，那就有机会获得胜利。

　　但，若是后者。

　　瑶月光隐瞒不说，楚休也觉得没错。

　　天奴本身就很强大恐怖了。

　　倘若再告诉这些修士，他们将要面对的敌人，不仅强大，还无法杀死，换做谁都会绝望。

　　主殿内议论声如潮。

　　有人焦急，也有人对未来充满恐惧，更多的则是一脸平静，反正天塌下来有高个子顶着，如果高个子都顶不住，他们这些矮子等死就行了，干着急也无法解决问题。

　　“诸位~”

　　瑶月光无疑是个非常合格的主持人，气氛这方面被其拿捏得死死的。

　　眼看大家被带动起情绪。

　　她侧头看向在场一众准帝，“此次浩劫，将会席卷整个天穹大陆，甚至整个星空宇宙，这样的灾难，绝非一家一族能够应对。”

　　“我们必须放下仇怨，联合起来，同渡难关....”

　　"不知诸位意下如何？"

　　"当年人鱼族入侵天穹大陆，我们三族就很好的合作过不是么？"

　　对于瑶月光的提议，没人站出来表示反对。

　　三族联合势在必行。

　　瑶月光美眸含笑，“如此、我希望我们三族，从现在开始停止内耗，保留更多的有生力量，以应对未来的浩劫....”

　　“等等~”

　　望山宇打断了瑶月光的话。

　　他雄壮宽阔的腰背，靠在王座靠背上，左手撑着下巴，侧头望向太素圣地一行女帝，“听闻，太素圣地发现一处秘地，有提升修士修炼速度的逆天神效。”

　　“今日一见几位，果然传言不虚。”

　　“啧啧，太素圣主作为巅峰圣王突破准帝也就罢了。”望山宇啧啧称奇，视线从花洛妃身上挪开，转而看向气质清冷的齐梦蝶，“这位道友名不见经传，竟也能突破到准帝境，当真令人惊讶。”

　　望山宇一言既出，齐梦蝶顿时成了众人焦点。

　　圣王们议论纷纷，就连准帝们看齐梦蝶的眼神，也变得好奇起来。

　　“我认识她，齐梦蝶，太素圣地云霞峰主，圣子楚休的师尊，同时也是楚休的道侣....”

　　"她拥有天香体，资质也就顶尖水准，在场比她资质高的人数不胜数，她却能提前大家一步，在短短时间内突破准帝，当真匪夷所思....."

　　“难道是运气好？”

　　“蝶尊，山魈尊者，金乌道人，这些个巅峰圣王，如今都还只是半步准帝，齐梦蝶却能先他们一步突破到准帝，此事怎可能单单用运气就能解释清楚？”

　　“难道太素圣地，真有一处提升修炼速度的秘地？”

　　“呵呵，你消息不灵通了吧，此事在南域本就不是什么秘密。”

　　“真令人羡慕，嫉妒~”

　　“是啊，如果我们望山也有这样的秘地，不知道会诞生多少强者。”

　　修炼秘地之事被人点破。

　　花洛妃白皙绝美的脸蛋上，并未露出意外神色，更没生气动怒，依旧那般温婉恬静。

　　修炼塔的事，她与楚休曾商议过。

　　楚休并没有要隐瞒的打算。

　　故而，她便没有封锁消息。

　　如今被人得知，早就在意料之中。

　　花洛妃一对秋水眸平静的看向望山宇，作疑惑状，“不知望山道友，为何突然提起此事？”

　　望山宇见花洛妃并未狡辩，虎脸上的笑容愈发灿烂，“瑶道友先前也说过，人妖蛮三族，从今日起便是同盟，要联手共度难关，既然如此，太素圣地的秘地，是不是应该分享出来，大家一起受益呢？”

　　“对对对，望山道友说得对，联盟力量强一分，将来应对浩劫的胜算也能大一分。”血妖准帝阴恻恻的笑着，为望山宇站台捧哏，他对秘地也很感兴趣，或者说觊觎。

　　人族一方的准帝都没说话，态度也很明显了。

　　他们同样觊觎太素圣地手中掌控的秘地。

　　毕竟，如此逆天的宝地，谁看了不眼红？

　　面对几乎所有准帝的逼视。

　　哪怕他们绝大部分人修为都比自己高。

　　花洛妃也未露出半分胆怯，她嫣然一笑，明媚动人。

　　“太素圣地本就没有藏私的打算。”

　　“诸位何必如此咄咄逼人。”

　　闻言。

　　一众准帝强者不由松了口气，严肃的神态也逐渐放松。

　　“不过，秘地的主人不是我，而是楚休，故，此事还要楚休来决断。”

　　花洛妃此话一出。

　　立刻引得望山宇不满嗤笑，“笑话，楚休他区区一个圣王，又岂能决定这等大事？”

　　“太素圣主你该不会不愿将秘地分享给大家，才故意找这样蹩脚的借口混淆视听吧？”红莲妖帝借机发难。

　　他很不满太素圣地，更不爽太素圣子楚休。

　　在他看来，太素圣子就是一个不择手段，心性恶毒的小人，这样的小人，能打压则打压，没必要与其讲道理。

　　“聒噪~”

　　“我们就算不愿，尔等又待如何？”洛青虞柳眉倒竖，开口怒斥。

　　一众准帝见她如此强势，都不由暗暗皱眉，脸色都不好看了。

　　“瑶前辈您也看到了，不是我们不愿意与人族结盟，而是太素圣地根本没有与我们结盟的态度。”

　　“我们要的是秘地么？”

　　“我们要的只是一个态度而已。”

　　红莲妖帝摊手，阴阳怪气，一副我也不想如此，我也是受害者的无辜模样。

　　瑶月光一脸为难，看向太素圣地众女，欲言又止。

　　场面逐渐失控，不少巅峰圣王，低声指责....

　　太素圣地这样做不太地道。

　　是啊，说好的三族结盟，她们却如此吝啬短视。

　　都什么时候了，太素圣地竟还想独善其身？他们一家霸占秘地，哪有分享出来大家一起使用作用大？

　　各种谩骂指责传入耳中，齐梦蝶面无表情，气息愈发冰寒。

　　“将秘地交出来吧，你们太素圣地把握不住的。”血妖准帝阴笑道。

　　他此话一出，原本躁动不安的主殿，顿时一寂。

　　好家伙。

　　这胃口不小啊！！

　　花洛妃笑了，笑得很冷，“怎么，你要强抢我们的秘地？”

　　血妖准帝耸肩，“言重了，并非是我想要秘地。”

　　“此事关系着整个天穹大陆的命运，已非你们太素圣地一家能够决定的了。”

　　“本帝让你们贡献出秘地，交给天穹大陆所有势力一起执掌，也是为你们好，为大家好，为整个天下无数修士好！”

　　“希望你们太素圣地能考虑清楚再做决定。”

　　“否则，饕餮女帝也保不住你们....”

　　血妖准帝的威胁之意，根本就不加掩饰了。

　　他清楚，此事关系着所有人的利益。

　　若，太素圣地依旧冥顽不灵，死撑到底，将要面对的绝对不止他们血妖一脉，而是在场所有准帝的不满。

　　只要太素圣地，不想成为三族各大势力的公敌，就只能乖乖的交出秘地，不可能有任何反抗余地，哪怕强如饕餮女帝也无法扭转大势，只能无奈的选择妥协。

　　几女当即就知道了血妖准帝的谋算，但无计可施。

　　这是阳谋。

　　除非暴，力破之。

　　否则无解。


----------------------------------------

