# 第119章 一挑三

____________________

　　随着话音传遍在场每个人耳中。

　　咔咔咔~

　　虚空竖着撕开一条长数千丈的巨大豁口。

　　一道修长黑袍身影，从豁口中一步步走出。

　　他负手立于云端上，灰白长发飘动，黑袍猎猎作响，低下头像海一般深沉的双眸，冷冷扫视下方战场、

　　视线最终定格在地面两个黑袍人身上。

　　“圣子，是圣子殿下，他回来了。”

　　“楚师兄~”

　　“大师兄~”

　　看清来人是谁。

　　太素圣地一众修士，一个个像是打了鸡血般，纷纷高呼。

　　只剩上半截身躯的蛮帝，也长舒一口气。

　　他抬头看向凌空而立的楚休，眼中满是感激。

　　“多谢道友救命之恩，这个恩情，我记下了。”

　　“胖子手段很是诡异，道友且小心，勿要着了道....”蛮帝不忘提醒。

　　竹竿黑袍人咧开嘴笑了。

　　“楚休你终于舍得现身了。”

　　“不错，不错，敢于直面我等，还算你有胆魄。”

　　楚休俯视黑袍人，入鬓剑眉微挑。

　　“原来是你们。”

　　“哦？”竹竿黑袍人闻言，奇道，“你认识我等？”

　　楚休并未作答。

　　思绪陷入回忆之中。

　　当年，他跨时间长河，回到十万年前，曾经遭遇到一个名为韩利的黑袍人。

　　他故意抛出荒古圣体尸身，以此引出圣体前来竞拍。

　　其目的便是圣体。

　　黑袍组织有一个惊天计划。

　　他们要培育出一个超越大成圣体，肉体成仙的可怕存在，然后，将其操控，成为战争傀儡。

　　从气息上不难判断出。

　　眼前的黑袍人，与那韩利便是来自同一个组织。

　　他们是天外某个组织留在天穹大陆的荼毒。

　　平时他们并不会出来兴风作乱。

　　只有圣体出世，他们才会出现。

　　如今突然出现在太素圣地山门外。

　　目的自不必多说，当然是为了他这具圣体无疑。

　　“楚休你也不想太素圣地满门被灭吧？”

　　竹竿黑袍人，伸出乌黑的舌头，舔了舔发紫的嘴唇，“若乖乖引颈受戮，我会让你死得舒舒服服。”

　　“呵呵呵~”

　　楚休笑了，笑得很冷，“世间英雄如过江之鲫，其中，有能力击杀我楚休者，不在少数。”

　　“但，其中绝对不包括你们这几只阴沟里的臭老鼠。”

　　“大哥，和他废什么话，我们直接动手干掉他。”黑袍胖子飞了回来，浑身脏兮兮，模样很是狼狈。

　　他抬起头，一对绿豆眼，怨毒的盯着楚休，恨不能一口将之吞掉。

　　“急什么~”竹竿黑袍人呵斥，转而抬头望向楚休。

　　“楚休你是天骄，大陆百万年不世出的第一天骄，但，那又如何，你知道，我们为了今日准备了多久么？”

　　“足足十万年，没错，为了狩猎你，我们躲在暗中筹备了十万年。”

　　“你知道这意味着什么？”

　　竹竿黑袍人越说越激动，抬起双臂，好似在拥抱天空，“意味着你的命运早被我等牢牢掌握。”

　　“怎么样，害怕吧？绝望吧？”

　　“不要害怕，也不要绝望，就算你现在跪地求饶，我等也不会饶过你的。”

　　楚休默默地看着他表演，嘴唇轻启，淡淡吐出两个字，“煞笔~”

　　竹竿黑袍人笑容一僵，满脸错愕。

　　“你说什么？”

　　“大哥，你没听清么，他骂你煞笔。”黑袍胖子凑上前接话。

　　啪~

　　竹竿黑袍人嘴角颤抖，一巴掌抽在胖子肥腻的脸蛋上，将其抽得倒飞出去。

　　“老子还没耳聋，不需要你来提醒。”

　　见到这一幕。

　　矮子黑袍人竟无语凝噎。

　　咱们作为幕后黑手的逼格呢？

　　也太特么丢人了。

　　“楚休，去星空中一战如何？”

　　矮子黑袍人仰着头，朗声说道。

　　楚休并未作答，直接转身，化作一道金光，冲出天穹大陆，去到星空之中。

　　这一战，无法避免。

　　为了不波及太素圣地，去到域外，开辟战场，自然是最好的选择。

　　三个黑袍人相视一眼，同时飞往域外。

　　“那胖子黑袍人实力强大，且十分诡异，先前轻而易举就击败了蛮族准帝，而且为首那人虽未出手，但实力应该更加强大。”

　　“圣子以一敌三，不会出事吧！”

　　“可惜洛前辈，圣主，神龙大人，云霞峰主她们都去了修炼塔闭关，不然，圣子殿下也不至于独自迎敌！！”

　　“现在传讯来得及么？”一位女弟子，拉住自己师尊的衣袖焦急问道。

　　“不行的，修炼塔位于一片特殊空间，与天穹大陆隔绝，根本无法及时传讯....”

　　“圣子之所以能及时赶回，是因为，他赐予叶凡的剑符被激活了。”

　　"那怎么办，万一圣子殿下不敌、"

　　“不，我们要相信圣子。”

　　叶凡双拳紧握，一跺脚，冲霄而起，目的地正是域外。

　　他要去观战。

　　零零散散的修士，也跟了上去。

　　肉身恢复完好的蛮帝，脸上闪过一丝挣扎，最终轻叹一声，也前往了域外。

　　__________________

　　域外·星空。

　　哗——

　　叶凡等人刚刚出现在星空外。

　　战斗余波横跨百万里，如惊天浪潮轰然拍来。

　　数百修士见状，神色大变，连忙联手撑起护盾，倒飞万丈，这才堪堪挡住恐怖的战斗余波。

　　“好强~”

　　蛮帝心神巨震。

　　连忙朝交战中心望去。

　　只见场中。

　　楚休浑身金光流转，犹如一尊绝世战仙，才一交手，就与三位黑袍人战到了白热化，打得方圆万里空间塌陷，无尽星辰成灰。

　　四人神通疯狂对冲，天地规则都被磨灭。

　　一战惊天。

　　蛮帝艰难的咽着唾沫。

　　“三名黑袍人都好强，其中一个，我都不是对手，更别说三个一起上。”

　　“很难想象，楚休竟能与他们三人战得旗鼓相当。”

　　“太强了，这是准帝五重天应该拥有的战力？”

　　.......

　　楚休一拳将黑袍胖子胸膛打了个对穿，劲力冲击得胖子横飞，轰的一声撞入一颗暗淡死星中。

　　他双眸溢出滔天战意，像一尊无敌战神。

　　陡然转身，右手食指一指点出，刚扑上来，想要搞偷袭的矮子黑袍人，头颅西瓜般炸开。

　　无头身躯瘫软无力，跌落漆黑空洞的星空深处。

　　噗~

　　竹竿黑袍人趁着楚休出手攻击同伴的空档期，瞬间贴近楚休，双手漆黑指甲刺入他左臂，连带衣袖一起，活生生将他整条左臂撕扯了下来。

　　金色圣血飞洒，如一颗颗圆润光泽的金色珍珠熠熠生辉。

　　圣血悬浮虚空，溢出浓郁清香，好似无上宝药，令人垂涎三尺。

　　楚休眸子一寒，运转行字秘，挪移出十万里。

　　单手掐诀。

　　施展无上治疗神术，者字秘~

　　左臂断裂处肉芽颤动，刹那间生长而出，手臂恢复如初。

　　竹竿黑袍人也不追击，双手抓着楚休断掉的左臂，阴恻恻一笑，将其放在嘴边，大口撕咬，咀嚼，吞咽~~

　　咕噜~

　　“好好好，不愧是圣体，滋味针不戳。”


----------------------------------------

