# 第120章 蝶清歌现身

________________

　　"楚休大人居然受伤了。"

　　观战修士之中，有人发出惊呼。

　　“闭嘴~”

　　“才断掉一臂而已急什么。”

　　“没瞧见楚休大人刚刚解决了两个黑袍人么？”

　　“这代价值了。”

　　刚有人出声呵斥、

　　然，战场的形势又出现了新变化。

　　只见，原本失去头颅的矮子黑袍人，重新长出了头颅，回到战场。

　　被一拳打穿身躯的胖子黑袍人，同样也回到了战场。

　　楚休再次面临一打三的局面。

　　“怎么可能，那个矮子应该死了才对啊，他怎的又活过来了。”

　　“还有那胖子，身上的伤貌似也恢复了。”

　　“诡异，他们实在太诡异了，面对这样的对手，楚休真的能赢么？”

　　这下，哪怕对楚休最有信心的太素圣地修士，也不禁担忧起来。

　　圣子殿下实力无双，无惧世间一切敌。

　　但若敌人根本打不死，他要如何才能破局？

　　还能战胜对手么？

　　一众修士都暗暗为楚休捏了一把汗。

　　场中交战继续。

　　轰鸣不断，波及范围，也越来越大。

　　这一战足足持续了三天，依旧还未分出胜负。

　　“身处这方宇宙，我等存在就是无敌的....”

　　“桀桀桀，楚休放弃挣扎吧，你不可能是我们的对手。”

　　竹竿黑袍人怪笑，与另外两名黑袍人，呈三角之势，将楚休团团围住。

　　“我要吃圣体肉，饮圣体血，吸圣体骨髓。”胖子黑袍人嘴角流下恶臭黏稠涎水，一对绿豆眼，贪婪的盯着楚休的肉身。

　　“无敌？”

　　楚休脚踩虚空，眼眸漆黑如渊，扫视三人，嘴角泛起一抹不加掩饰的讥笑，“什么时候臭老鼠也敢称无敌，敢言不败了？”

　　“怎么，难道你还有底牌？”

　　竹竿黑袍人，嘴角上扬，神态轻松。

　　交战三日，如今，他可以百分百确定，楚休不可能是他们的对手。

　　“呵呵呵~”

　　楚休蔑视三人，淡淡道：“你们以为，拥有克制荒古圣体的宝物，就能稳稳压住本座一头？”

　　“难道不是么？”

　　“圣体异象施展不出，你就如同一只拔了牙的老虎，不足为惧。”竹竿黑袍人举起手中的圆球桀桀怪笑。

　　圆球漆黑如墨，似黑洞般不断旋转着，无时无刻不在散发一种诡异气息。

　　正是那种未知诡异气息，压制了楚休的圣体异象。

　　以至于他大成圣体的实力仅能发挥一分。

　　否则，大成圣体异象一出，镇压九天十地，这一战也不会拖到如今地步。

　　“楚休你想肉身成帝，这条道本没错，但，你错就错在遇到了我们。”胖子黑袍人舔着涎水，低沉道。

　　“成也圣体，败也圣体~”矮子黑袍人摇头叹息，“楚休放弃吧，你没有任何机会的。”

　　三人你一言我一语，不断打击着楚休的自信，意图消磨他的战意。

　　没了战意，楚休就更好对付了。

　　“哈哈哈~”楚休仰头大笑，笑得无比疯狂狰狞，好似一只穷途末路的笼中困兽。

　　见状。

　　三名黑袍人脸上的笑容愈发自信灿烂。

　　这波稳了！！

　　稳了稳了！

　　然。

　　就在此时。

　　楚休身影突然一个挪移，来到胖子黑袍人三步开外。

　　迅雷不及掩耳之势，探出右手抓向胖子脖颈。

　　大混沌自在法运转，归一道融合。

　　本命小世界不传递规则力量。

　　三者互相融合。

　　无穷尽规则之力蓬勃而出，

　　胖子黑袍人大惊，就要退走，闪躲避开。

　　楚休唇角上扬，低斥道：“晚了。”

　　大混沌自在法运转到极限，言出法随，“给我定~”

　　胖子身躯一僵，被一股冥冥中的规则力量牢牢束缚，杵在原地，眼睁睁看着楚休的手靠近他的脖颈，却动弹不得丝毫。

　　这一刻。

　　楚休法则一道的修为不再掩藏，尽数爆发。

　　什么成也圣体，败也圣体，统统都是笑话。

　　他楚休从来不会将鸡蛋放在一个篮子里。

　　圣体道也好，规则道也罢，无非都是他楚老魔成道的工具罢了。

　　他又岂能被工具束缚手脚？

　　咔~

　　楚休右手钳住胖子的脖颈。

　　头顶虚空，长达万里之遥的归一道河显化而出。

　　轰隆隆隆——

　　大道之河奔流，卷起千重浪，镇压整个星空，见者无不惊骇，心神畏惧。

　　那是对无上大道的本能畏惧。

　　一切小道，假道，在大道面前，皆为蝼蚁凡尘。

　　“你...你要做什么。”胖子那对绿豆小眼中第一次浮现惊恐情绪。

　　“阻止他~”

　　竹竿黑袍人面色剧变惊呼出声。

　　两名黑袍人，同时从左右两边，扑向楚休，要从他手中救下胖子。

　　然，一切都晚了。

　　楚休等待这个机会，足足等了三日，又岂会被他人阻止？

　　只见，他嘴角泛起一抹狞笑，丢垃圾一般，随手将胖子抛入大道之河。

　　轰隆隆隆~

　　大道之河碾压而下，将胖子包裹，开始疯狂炼化。

　　杀不死你？

　　我就炼化你。

　　胖子在河水中不断挣扎。

　　皮肤血肉，宛若雪花被烈焰炙烤，飞速消融。

　　骨骼宛亦如煮熟的面条般瘫软断裂。

　　凄厉至极惨叫传出，震得星辰都不断颤抖。

　　远处观战修士，闻声，无不头皮发麻，汗毛根根倒竖。

　　那条河流到底是什么东西，怎端的如此可怕。

　　好惨的胖子。

　　他一定很疼吧？

　　“你~”竹竿黑袍人看到同伴如此惨状，气抖冷~

　　矮子心有戚戚焉，“老大，胖子快不行了。”

　　大道之河中，快要被彻底炼化的胖子，知道自己死定了，也不再挣扎，他双目怒瞪楚休，充满了怨毒，旋即高声对两名黑袍人同伴道：“大哥，矮子，你们放心往前走，莫回头。”

　　“为我报仇~”

　　言罢胖子嘎的一声嗝屁~

　　肉身神魂俱灭，连一点残渣都没剩下。

　　炼化完胖子，大道之河一震，又强大了一分。

　　楚休侧头，望向剩余两名黑袍人，好似看到世间美味，舔了舔嘴唇，“第二回合开始吧！”

　　“楚休，好你个楚休，是我小瞧了你，没想到你不仅圣体大成，规则一道，也领悟如此之深。”竹竿黑袍人满脸阴沉，“接下来，我不会给你半点机会。”

　　“老大用那个吧！”矮子沉声道。

　　“好~”

　　两人快速汇合，投摆出一个极为尴尬的姿势。

　　黑袍人下蹲，矮子垫起脚，两人同时侧歪上半身，头挨着头，抬起双臂，四根食指指尖触碰在一起，「参考龙族贝吉塔和悟空」

　　“融合~”

　　竹竿黑袍人低喝。

　　楚休剑眉一皱，感觉很不妙。

　　准备出手阻止两人的大招。

　　不过可能来不及了。

　　恰在此时。

　　一道彩霞横跨无尽距离而来，于星空中划出一道凄美弧度，若梦幻银河，久久不散，美不胜收。

　　嗡~

　　流霞如刀，将两名黑袍人连在一起的四根食指，齐根斩断。

　　绝招被打断，两名黑袍人噔噔倒退出数千丈，才稳住身形。

　　众人惊觉，愣了片刻，才发现出手人是谁。

　　那是一名女子。

　　她身着一袭血红羽衣，高挑婀娜，肌肤雪白如羊脂美玉，大腿笔直修长，赤玉足，踏虚空，背生一对银色蝶翼。

　　她有一张白皙精致鹅蛋脸，气质空灵，高贵温婉，眸若寒星，盈盈望向楚休，一娉一笑间，道不尽的情意绵绵。

　　“夫君，许久不见，可有想念妾身？”

　　楚休双手将凌乱长发随意扎成道髻，两人四目相对，嘴角泛起一抹温和笑意，一切尽在不言中。

　　竹竿黑袍人注意到女子身后轻轻扇动的银色蝶翼。

　　不由惊呼出声。

　　“帝器银蝶~”

　　“她是十万年前的蝶山山主蝶清歌！！”

　　「三更结束，麻烦大家一分钟刷刷广告，充个电」


----------------------------------------

