# 第121章 被小瞧的蝶清歌

___________________

　　蝶山山主——

　　没错，她就是清歌大人。

　　观战修士之中有两人来自蝶山。

　　她们认出了帝器银蝶，自然而然便猜到来人身份。

　　不过。

　　让她们错愕不解的是....

　　蝶清歌竟为何称呼楚休为夫君？

　　而且楚休也没反驳，算是默认...

　　为何会如此？

　　观战修士们看蝶山妖修的眼神都变了。

　　一个个目露奇光，八卦之魂熊熊燃烧。

　　“青蝶道友，楚休大人难道是你们蝶山的老祖宗？”

　　蓄着白色山羊胡，左右眼一大一小，身材矮小，一脸猥琐的老头，忍了半天，实在没忍住，惊奇问道。

　　被称作青蝶的彩裙女妖修，闻言，柳眉倒竖，双眸瞪着猥琐小老头，怒道：“你说话能不能过过脑子，楚休大人是地地道道的人族，怎可能是我蝶山的老祖。”

　　“而且，蝶清歌大人并未留下子嗣。”

　　“可是，她称呼楚休大人为夫君....”

　　现场一寂。

　　一众人面面相觑，气氛逐渐微妙起来。

　　“楚休大人真乃我人族楷模，不仅有龙族道侣，还有蝶妖道侣，当真.....”猥琐小老头率捋着山羊须，想了半天措辞，奈何文化程度实在不高，只能加大语气，高声道：“泰酷辣——”

　　一众修士.....

　　古有许姓修士草莽，今有楚姓修士玩碟。

　　这合理么？

　　这很合理。

　　就在一众吃瓜修士，窃窃私语之际。

　　战场之中。

　　蝶清歌扇动帝器银蝶，于虚空中划出一道优美痕迹，轻盈落在楚休身侧。

　　一人着金龙花纹黑袍，俊朗非凡，气质超然，一人着鲜红羽衣，温婉绝美，翩然若仙。

　　两人并肩而立，怎么看都让人觉得般配，如一对神仙眷女，令人惊艳———

　　“蝶清歌你为何会出现在这里。”

　　矮子黑袍人可没有心情去欣赏什么神仙眷女，他冷冷盯着蝶清歌，眼底闪过一丝不解与恼怒。

　　蝶清歌与楚休的道侣关系，在十万年前的修行界几乎人尽皆知，根本不是什么秘密。

　　如今，黑袍人组织要对付楚休。

　　蝶清歌又在一年前破封来到这个时代。

　　作为三人组唯一智囊。

　　矮子黑袍人自然要将蝶清歌这个变数考虑在计划之中。

　　于是，他便设计将蝶清歌引往了星空深处。

　　如此一来。

　　太素圣地有实力帮到楚休的人，就只剩下饕餮女帝洛青虞。

　　就在他考虑如何对付洛青虞之时。

　　非常妙的事发生了。

　　修炼塔出现，洛青虞闭关。

　　楚休就此落单。

　　黑袍人组织自然要抓住这个千载难逢的机会，对落单的楚休下手。

　　然。

　　千算万算。

　　他们还是错估了楚休的实力。

　　导致一位同伴不慎身陨。

　　二打一。

　　眼看胜利天秤开始往楚休一方倾斜。

　　蝶清歌出现，打断了他们的融合杀招，令他们本就不妙的局面，更加雪上加霜。

　　屋漏偏逢连夜雨，完美诠释了矮子此时的糟糕心情。

　　蝶清歌星子般的桃花美眸，淡淡瞥了眼其貌不扬的矮子黑袍人，红唇轻启，哼道：“你们用我夫君留下的气息，成功将我引去星空深处，计划的确天衣无缝。”

　　“但，你们错就错在，不该找人冒充我夫君。”

　　“你如何寻到他的？”矮子黑袍人皱眉，双拳紧握，“我赐予了他一件既能隐藏，又能模拟气息的宝物，你不应该寻到他才对。”

　　“你说的是这个么？”

　　蝶清歌素手轻抬，取出一张流转着奇异光华的紫色玉符。

　　转而继续诉说。

　　“我对夫君何等熟悉。”

　　“区区死物，又如何能够瞒得过我？”

　　“我之所以入套，只是想要确认，到底是谁在冒充我夫君，目的又是什么，仅此而已。”

　　矮子黑袍人闻言，喟然长叹，“果然，多做多错，不做不错，我不应该画蛇添足，找人冒充。”

　　“终是小瞧了你对圣体的感情。”

　　他看了看楚休，又望向蝶清歌，继续道：

　　“在我们三人与楚休交手这几日，你一直隐匿于暗中，只待最关键的时刻出手.....”

　　“好好好，不愧是你蝶山山主，这份沉稳，当真为我好好上了一课。”

　　蝶清歌桃花眸子盯着矮子，清丽脸庞如罩寒霜，“你们想要对付我夫君，便是我蝶清歌的死敌，对待敌人用什么手段都不为过。”

　　楚休抬手搭着蝶清歌圆润光滑的香肩。

　　“清歌无需与他多说。”

　　“两个老六阴险得很，在故意拖延时间恢复力量。”

　　“现在趁他们病，要他命才是最主要的。”

　　“嗯！”蝶清歌螓首轻点，身后银色蝶翼微微扇动，蓄势待发。

　　“竹竿儿交给我，你拖住那矮子。”

　　言罢。

　　楚休运转行字秘，虚空挪移横跨万里，瞬息贴近竹竿黑袍人三丈开外，轮回拳轰杀，霸道无边的金色拳风，呈现扇形射向竹竿黑袍人，所及之处，虚空崩灭，星光都被扭曲。

　　“哼~”

　　竹竿黑袍人冷哼一声，也不闪避，双掌横推。

　　砰——

　　拳掌相交。

　　能量狂卷，汇聚，化作拳头大的黑洞。

　　黑袍人倒退数丈站定。

　　楚休却是纹丝不动，长发飞舞，一个跨步，再次挪移贴近竹竿黑袍人。

　　双方缠斗在一起，打到宇宙边荒，星辰摇曳，日月无光。

　　另一边。

　　矮子黑袍人的状况并不轻松。

　　蝶清歌拥有准帝八重天的境界，与矮子黑袍人一般无二。

　　但，她有帝器银蝶，矮子黑袍人却只有一件准帝兵短锤。

　　故而刚一交锋，矮子黑袍人便落入了下风。

　　她赤足立于虚空，鲜红羽衣飘动，犹如一朵于星光下盛放的玫瑰，绝美又危险。

　　身后帝器银蝶每一次扇动，便会带起无数锋锐刀芒，如狂风席卷方圆千里。

　　在如此密集的恐怖攻势下。

　　矮子黑袍人好似一叶扁舟，随波逐流，唯有苦苦防守，根本无法反击。

　　“蝶清歌已能催动帝器五六成威能。”

　　“我不是她的对手。”

　　“大哥，你要快一些，我坚持不了多久.....”

　　“救你？”

　　"呵呵，他都泥菩萨过河自身难保了~"楚休的冷笑远远传来。


----------------------------------------

