# 第124章 温馨

__________________

　　楚休僵立片刻。

　　注意到蝶清歌唇角的似笑非笑。

　　反应过来，那还不知，自己这是被套路了。

　　蝶清歌应该早就注意到齐梦蝶，花洛妃，没有提醒他，明显想要看他出糗。

　　清歌，你变了，变得陌生了。

　　楚休深深看了女人一眼。

　　不过你终究小瞧了我。

　　我楚老魔何须人和也？

　　什么大场面，我没经历过？

　　不就是小小修罗场么。

　　算是问题吗？

　　楚休嘴角噙起渣男笑，一把揽过蝶清歌纤细腰肢，温香软玉入怀，转过头，望向夕阳下，缓步而来的两道倩影，温声道：“你们怎么回来了。”

　　“抱歉，我们来得不是时候。”花洛妃翩然而至，唇角似笑非笑，语气倒还柔和。

　　“不，你们来的正是时候。”

　　楚休伸手握住她柔弱无骨的纤手，顺便揽住花洛妃的纤腰，微微用力，将她也揽入怀中。

　　一套动作行云流水，没有哪怕一丝一毫的迟钝，熟练得令人心疼。

　　看着左拥右抱的逆徒。

　　齐梦蝶一脸幽怨：(ΩДΩ)好好好，你们都不避人了是吧？

　　师尊宝宝捂着凶，感觉气闷，胸疼。

　　蝶清歌一脸好奇，桃花眸上下打量花洛妃与齐梦蝶。

　　这便是夫君在这个时代的道侣么。

　　实力马马虎虎。

　　容貌气质顶尖。

　　倒是与夫君蛮般配的。

　　就在她打量这对好闺蜜的同时，花洛妃与齐梦蝶也在打量她。

　　三女人六目相对，气氛逐渐尴尬。

　　“咳，都是一家人，别这么生分。”楚休一脸严肃，摆出家主该有的气度，也是他没有第三只手，否则师尊宝宝也要被拉过来，一家人嘛，就应该整整齐齐。

　　“呸，厚脸皮。”

　　齐梦蝶啐了一口，霞飞双颊，明媚动人。

　　花洛妃腰肢一扭，从楚休怀中挣脱开来，侧头，蓝宝石般的美眸，看向蝶清歌。

　　“这位道友并非人族吧？”

　　“你的气息与蝶尊相近，想必也来自蝶山。”

　　“不错，我的确出自蝶山。”蝶清歌螓首轻点。

　　一旁，齐梦蝶面露思索之色。

　　心中暗道。

　　她的实力深不可测，我都看不透。

　　并且还来自蝶山。

　　难道她是十万年前那位蝶山山主？

　　齐梦蝶看向花花好闺蜜。

　　两女对视一眼。

　　皆从对方眼中看到了惊讶。

　　很明显。

　　两女都猜到了蝶清歌的身份。

　　“此地人多眼杂，我们去太素峰吧！！”花洛妃朱唇轻启，开口提议。

　　“对对对，咱们杵在这里影响不好！”

　　楚休一脸严肃，连连点头。

　　你也知道影响不好啊？

　　三女齐齐赏了楚休一个白眼。

　　她们一个是蝶山老祖宗，一个太素圣地当代圣主，一个是云霞峰主兼楚休师尊兼道侣。

　　三人无论身份，还是实力，亦或者容貌，哪一个不是受人追捧的天之骄女。

　　这样的阵容凑齐一和楚休搂搂抱抱，卿卿我我，若是被传出去，不知道要惊掉多人的下巴！！

　　.......

　　翌日。

　　想象中的修罗场并上演。

　　雨后天空万里如洗，阳光明媚。

　　太素峰。

　　花洛妃洞府外的庭院花园。

　　五颜六色的巨大花海中秧。

　　三女围着一张茶几席地而坐。

　　齐梦蝶煮茶。

　　花洛妃与蝶清歌下棋。

　　至于楚休则在远处教导两个孩子修炼。

　　楚休盘膝坐在草坪上。

　　一对儿女，坐在他左右两边。

　　“爹，我想学行字秘。”小丫头楚未央拉住楚休的衣袖，大声说道。

　　比之三年前，她又长高了些许，已经像是八岁左右的幼童了。

　　“也要学~”

　　生得胖嘟嘟的楚未艾也举起手。

　　两个小东西平时很老成。

　　与父亲楚休在一起的时候，才会表现出这个年龄该有的活泼跳脱。

　　“糊涂~”

　　楚休呵斥。

　　见父亲突然翻脸。

　　姐姐楚未央与弟弟楚未艾面面相觑，满头问号。

　　“爹难道你不愿意传我们行字秘？”

　　楚休恨铁不成钢，抬手在姐弟两人头上各拍了一下。

　　“行字秘怎么够，者字秘，斗字秘，也必须学...”

　　姐弟两人一阵无语。

　　心中吐槽。

　　咱爹怎么总是一惊一乍的，你这样搞，我们很被动的好不好。

　　“最近你们一直在修炼塔闭关，都快要突破大圣境了吧？”

　　“嗯，感觉差不多了。”楚未艾重重点头。

　　“好好修炼，争取早日突破大圣境。”

　　“突破大圣之后，你们就离开圣地去历练吧，切记，勿要学我四师弟，沉迷闭关，成为不了强者。”

　　“知道了爹！”姐妹二人深以为然。

　　楚休满意的点点头，右手食指，快速在两人眉心点了一下。

　　将三道神术的运转之法，分别印刻在姐弟二人的神台之中。

　　姐弟两人神色一滞，双目空洞，进入领悟状态。

　　楚休并未打扰他们。

　　他站起身，负手而立，眺望天边的彩虹。

　　清风拂动他的长发衣袍。

　　身后坐着自己一对儿女，更远处，花海中秧，三个女人品茶下棋，聊着一些琐事，聊到趣处，时不时掩嘴轻笑，动听悦耳的笑声乘着风儿飘入楚休耳中。

　　这便是家的感觉么？

　　真温馨啊！

　　楚休一阵恍惚。

　　这样的生活，对我这样的人来说，是否太奢侈了？

　　楚休摇头，否定了这个疑问。

　　他并不讨厌这样，相反，他还乐在其中。

　　只是。

　　楚休漆黑眸子变得无比深沉，搁在身后的右手握成拳。

　　站了片刻。

　　他转过身，脸上严峻的神态恢复如常。

　　远处，花洛妃正对他招着手。

　　楚休见状，微微一笑，踏着软绵绵的青草，漫步朝三人走去。

　　挨着三女人坐下。

　　嗅着风格各异的女子体香。

　　楚休一脸满足，笑问：“你们先前聊什么，笑声传那么远。”

　　齐梦蝶倒上一杯灵茶，递给楚休，顺手在他手背掐了掐，没好气道：“都怪你。”

　　“怎么又扯到我身上了？”

　　楚休握着碧玉茶杯，一脸狐疑，打量三女，“你们三个该不会在背后说我坏话吧？”

　　“夫君，听洛妃妹子说，你当年暗中用下作手段，控制了梦蝶妹子，然后....然后....”蝶清歌面含微笑，桃花眸中带着七分兴奋，三分嫌弃。

　　闻言。

　　楚休不仅不惭愧，反而笑出了声，瞅了瞅脑袋都快埋入胸口的师尊宝宝，不在意的摆摆手，“什么叫暗中？我那叫明目张胆，你说是吧，师尊~”

　　“咦~”

　　花洛妃和蝶清歌俏脸上，同时露出嫌弃的表情。

　　“世上竟有如此厚颜无耻之人。”

　　“此话差矣，师尊除了第一次抵抗外，后面也乐在其中好不好。”楚休抿了口灵茶，笑容逐渐变态。

　　“逆徒，看我不撕烂的你的嘴。”齐梦蝶娇躯轻颤，香肩耸动，终于不堪忍受，扑了上去，张牙舞爪，要让逆徒知道师尊的厉害。

　　见师徒两人打闹在一起。

　　蝶清歌与花洛妃欢快的笑声顺着风儿远去。


----------------------------------------

