# 第125章 洛妃

____________________

　　月明星稀。

　　虫鸣声绵绵。

　　齐梦蝶带着一对儿女离开太素峰，回到了云霞峰，蝶清歌也借故去了云霞峰，说是要参观楚休以前的洞府。

　　其实她们是想将私人空间留给楚休与花洛妃。

　　三个女人很默契。

　　并未因为彼此的存在而争风吃醋。

　　为了不让楚休难做。

　　她们甚至主动尝试接受对方，因此，便有了白天的和谐一幕。

　　云霞峰。

　　峰主后殿。

　　房间中烛火摇曳。

　　齐梦蝶与蝶清歌相对而坐。

　　蝶清歌看向齐梦蝶笑问：“梦蝶，夫君有那么多女人，你真不吃醋么？”

　　“我看得出，你可不是一个对待感情大度的人。”

　　齐梦蝶闻言苦笑，“你这话问的，我吃醋有用么？”

　　“你别看他对待敌人心狠手辣，还经常行灭族之事....”

　　“其实~”

　　“其实什么？”

　　齐梦蝶右手托着白皙下巴，望着摇曳烛火愣愣出神，陷入回忆。

　　当年，她在虚空巨树的忘川河中，看到过楚休过去的记忆。

　　她见证了楚休的过去。

　　她自信这世上，没有谁，比她更了解楚休。

　　“其实楚休并非纯粹的坏人，想必清歌你应该清楚...否则你也不会爱上一个没有感情，只知道杀戮的魔头。”

　　蝶清歌点头，也陷入回忆，唇角微微勾起，绽放一抹浅笑，“不错，只要不冒犯到夫君，并对他的造成威胁，夫君一般是不会杀人的，他与真正意义上的魔头并不一样。”

　　“相反，他对待身边人，却是极好的，用至情至性来形容也不为过。”

　　“按常理来说，他这样的人，应该不会相信任何人才对。”

　　“然，他却愿意以真心对待我。”

　　“我又岂敢不用真心待夫君？”

　　齐梦蝶颔首，摩挲着无名指上逆徒送给自己的定情戒指，“清歌你问我为什么不吃醋，我问你，我现在让你离开他，你愿意么？”

　　“不可能，除非杀了我，或者夫君赶我走。”蝶清歌摇头，没有任何迟疑。

　　“那你觉得，楚休会赶你走么？”齐梦蝶继续问。

　　“不会，夫君与别的男人不同，他绝对不会抛下自己的女人。”说到这里，蝶清歌又笑了，“若是我执意要离开他，你信不信，他打断我的腿，也要将我留下。”

　　两女相顾轻笑无言。

　　笑了好一阵。

　　齐梦蝶收敛笑意，轻叹，幽幽道：“有些事已经成了既定事实，无法再改变，强行去扭转，到最后，只会搞得大家不欢而散。”

　　“我不想被他讨厌。”

　　“也不想让他为难。”

　　“所以，不如接受现实，吃醋什么的埋在心里就好了。”

　　说到这。

　　她看向蝶清歌，一脸认真，“我们可要看好他，不能放任他继续沾花惹草了。”

　　蝶清歌深以为然的点点头。

　　不争不抢才是一个女人聪明的处世之道。

　　___________________

　　与此同时。

　　太素峰。

　　圣主香闺。

　　“花姐姐，你们怎么突然从修炼塔回来了。”

　　楚休躺在玉床上，双手枕着后脑勺，望着屋顶天花板。

　　花洛妃身着一袭红色真丝睡裙，端坐于梳妆镜前，身材优美曲线展露无疑，她左手捏起一片胭脂，这才说道。

　　“齐长老传送到万族战场报信，说你遇到了袭击，我们才急匆匆赶了回来。”

　　“齐长老？圣地有这号人？”

　　楚休诧异。

　　花姐姐捏着胭脂放在唇边，轻轻抿了一下，好笑的解释道：“齐长老名为齐明，他是梦蝶的侄儿，你该不会不认识他吧？”

　　楚休脑海中闪过一道熟悉身影。

　　终于想起齐明这个人。

　　师尊宝宝的亲侄儿，当年还被自己坑了一笔神元石。

　　没曾想，自己遇到危险，第一个想到去搬救兵的居然是他。

　　不错，不错，这个侄儿挺孝的。

　　“花姐姐大半夜了，你不睡觉，化什么妆。”楚休拍了拍被子，挤眉弄眼，示意她快过来。

　　花姐姐将胭脂放入盒中，款款起身，迈着莲步，来到床边坐下，瞥了眼快速握住自己手的爪子，红唇轻抿，语气无奈中又带着些许宠溺，“当年我真不该接近你这个小魔头。”

　　“不然事情也不会发展到这种地步。”

　　此时的她满脸无奈，像一位邻家温柔大姐姐，与平时高高在上，威严的圣主形象完全不同。

　　看似责怪的话，语气却很温柔，浑身上下透露出的那种温柔大姐姐气质，搞得老楚口干，舌，燥。

　　“也不能怪我吧，谁让花姐姐你这么迷人。”

　　“你当时还装着不认识我。”花姐姐佯装愠怒，轻咬贝齿，掐着楚休的脸蛋，“害得我那般尴尬。”

　　“如果当时我戳穿你的身份，你还不直接跑咯？”

　　楚休坐起身，揽住她的腰肢，手，掌轻轻摩，挲。

　　嗯，手感很奈斯。

　　花姐姐长长的柳眉微挑，双颊浮起一抹红霞，感觉痒痒，不自然的扭了扭身子。

　　“哎，我只是觉得对不起梦蝶。”

　　“错，大错特错，好闺蜜就该一被子快快乐乐的在一起。”

　　美眸白了他一眼，花姐姐笑骂，“这么不要脸的话，也亏你说得出口。”

　　“这下你这个小魔头满意了吧？”

　　“我可还没有满意。”

　　楚休嘿嘿一笑，伸手扯掉了花姐姐腰间的丝，带。

　　随手一挥。

　　灯火熄灭，房间渐渐被黑暗吞没。

　　此时。

　　两人的悄悄话，格外清晰。

　　“花姐姐我....”

　　"叫我洛妃吧！"

　　“不，你永远是我的花姐姐，是我一只手无法攀登的高峰，桀桀桀....”

　　“嗯~”

　　________________

　　翌日。

　　清晨。

　　楚休带着齐梦蝶，花洛妃，蝶清歌，以及一对儿女，通过位面传送阵，前往万族战场的人族神殿。

　　传送持续了很久才结束。

　　当眼前一切恢复正常时。

　　他们已经站在，宽阔的传送大殿之中。

　　“圣子殿下~”

　　“圣主，云霞峰主，几位大人~”

　　两名看守传送殿的太素圣地修士，连忙上前行礼。

　　“嗯~”楚休颔首，“这段时间，神殿可发生过什么值得注意的事？”

　　“回圣子殿下，没什么大事，只是有人想要离开人族圣殿，去万族战场闯荡，因此与我们太素圣地发生了一些小摩擦。”年长白发修士说道。

　　楚休剑眉一挑，“谁啊，这么急着去送死。”

　　要知道，天穹大陆的修士，对万族战场那些异族修士来说，可都是一个个行走的天道奖励。

　　双方相遇，既分高下，也决生死，没有任何避免的可能。

　　白发修士刚想回话。

　　外面传来一阵嘈杂吵闹声。

　　“我修为停滞，闭关已经没有任何作用。”

　　“我们要去万族战场寻找突破机缘。”

　　“你们太素圣地，不能限制我们的行动自由。”

　　楚休眉头皱了皱，“走，去看看。”


----------------------------------------

