# 第126章 分宝物，玉儿你哥呢？

______________________

　　走出传送大殿。

　　前方不远便是一个大型广场。

　　此时。

　　数十名修士站在一起，义愤填膺，怒视道云峰主等几人。

　　仙灵族，黛绮丝，林仙儿，曼红蝶三女远远冷眼看着，没得主人的命令，她们并未上前阻止这闹事者。

　　“万族战场并不太平，你们贸然出去，会很危险。”道云峰主柳眉蹙起，劝解道。

　　“对修士来说实力的重要性，远超过生命，闭关已经无法突破，我们出去闯荡，没准还能博出一个光明未来。”

　　一名妖族修士慷慨激昂大声道。

　　啪~

　　啪~

　　拍掌声远远传来。

　　“说得好~”

　　众人扭头望去，看到来人是楚休。

　　太素圣地一众弟子长老连忙上前行礼。

　　其他势力的修士也尽皆低头行礼。

　　楚休走到广场中心，负手站定，目光冷漠，看向那几十名，想要去万族战场闯荡的修士。

　　这些人敬畏楚休的强大，低下头，避开他的目光，不敢与他对视。

　　站了片刻，楚休才淡淡开口：“你们想要离开？”

　　一只圣王初期的鸡妖，站了出来，对楚休抱了抱翅膀，“在下感谢楚休大人赐予我前来神殿修炼的机会。”

　　“只是我资质有限，突破圣王境之后，境界就再也停滞不前....”

　　"唯有去万族战场一搏，或许才有一丝突破的可能。"

　　“还请楚休大人成全。”

　　楚休闻言脸上没有任何表情，扫视一圈，“你们也是如此？”

　　被他注视的一众修士，人族，妖族，蛮族皆有，他们一个个咬牙，纷纷站出来，抱拳，“是的楚休大人。”

　　楚休点头，“在你抵达此地之时，我的仆人，应该跟你们诉说过万族战场的凶险。”

　　“我重述一遍。”

　　“天穹大陆的修士，去到万族战场，几乎九死一生。”

　　“本座再问一遍，你们确定要去万族战场闯荡吗？”

　　一众修士面面相觑，他们早就知道万族战场的凶险，故而，此时没人退缩。

　　“既然如此，那你们便去吧！”楚休并未反驳这些人的决定，点头同意他们离开。

　　修道本就如逆水行舟，不进则退。

　　楚休没有理由去阻止一群为了修道，而不惜拼上性命的修士。

　　他此话一出。

　　广场一片哗然。

　　这个强势霸道，唯我独尊的男人居然松口了？

　　居然答应放这群人离开？

　　“安静~”楚休低喝。

　　准帝威能爆发，震得头顶天空云雾消散。

　　广场瞬间寂静。

　　一个个修士被这股滔天气势压得面色苍白。

　　楚休环顾一圈，继续说道：“本座知道，你们这些人之中，还有很多人想要离开，去那万族战场闯荡。”

　　“本座不会阻止你们，任何人都可以离开。”

　　“不过~”

　　楚休话音一转，“在离开之前，我会封印你们有关人族神殿的记忆。”

　　“如此一来，就算你们被异族搜魂，也不会暴露有关神殿的隐秘。”

　　“这个条件你们答应么？”

　　“若是答应，封印记忆后，便可离开。”

　　“若是不愿意被封印记忆，你们可以继续留在神殿修炼，也可以返回天穹大陆。”

　　闻言。

　　不少想要离开的修士神色都变了。

　　封印有关神殿的记忆？

　　这意味着他们离开后，就很难再回来，没了人族神殿作为退路，闯荡万族战场的危险性将大大提高。

　　其中得失，需要他们好好考虑。

　　不过，最终还是有不少人选择了离开。

　　一部分人则放弃了。

　　楚休也未失言，封印他们的记忆后，打开大阵，将他们送走。

　　此事结束。

　　楚休将修炼塔闭关的众女召集到一起。

　　就连闭关中的龙葵与洛青虞也不例外。

　　金碧辉煌的宏伟主殿中。

　　楚休高坐王座之上。

　　齐梦蝶，花洛妃，洛青虞，蝶清歌，朱碧月，龙葵，分别盘坐在王座下手两旁的条案后。

　　“楚休你这么急，召集我们来有什么事？”龙葵眨动着金色竖瞳，一脸好奇问道。

　　众女也齐齐看向楚休。

　　“当然是好事。” 楚休笑了笑，一挥手，一口口大小各异，五颜六色的池子，凭空出现在大殿中秧。

　　这样的池子，他足足取出了上百口。

　　浓郁到极致的天地元气，瞬间充斥满整座大殿。

　　“这是....”

　　朱碧月美眸一亮。

　　“你知道这是什么？”齐梦蝶侧头，看向朱碧月，满脸疑惑。

　　其余女人，也是不解。

　　她们从未见过这东西。

　　朱碧月点头，耐心解释，“这是本源池....”

　　"很逆天。"

　　“当初只有小圣境界的我，只是在里面修炼了半日不到，便突破到了大圣后期，且境界非常稳固。”

　　众女一听都惊了。

　　半日不到，从小圣境界，突破大圣境？

　　世上竟有如此逆天的宝物？

　　“不用怀疑，这东西的确能辅助你们修炼~”楚休抬手指了指本源池，“你们将它们分了吧！”

　　言罢，他又看向齐梦蝶，“宝宝，俩孩子那份，你先保管着。”

　　“他们如今的修为够高了，需要的是历练，当他们历练得差不多后，你再将本源池交给他们。”

　　“嗯，我知道了！”齐梦蝶轻轻点头，应下了此事。

　　“夫君你自己可还有本源池使用？”蝶清歌桃花眸望向楚休问道，她担心楚休将本源池都拿了出来，会影响他自身的修炼。

　　众女皆是如此想，没人去拿本源池，她们齐齐看着楚休。

　　若是会影响到楚休的修炼进度。

　　她们宁愿不要眼前的逆天机缘。

　　感受到她们的担忧，楚休笑着摇头，“放心吧，这东西，我手中还有不少。”

　　众女闻言，这才放下心来，将本源池分了。

　　场面很和谐，并未出现争抢的情况。

　　修为较低的女人，自觉的少拿了一些，将珍贵的本源池，让给修为更高，需求更大的人。

　　“桀桀桀，有了这些本源池，本龙神有自信突破准帝九重天。”龙葵小萝莉微卷的金色长发垂在地面，双瞳中金光熠熠，小拳头紧握。

　　“准帝？”白色人格的洛青虞也就是「洛姨」，面无表情冷冷道，“本源池如此逆天，你用之修炼，居然只有突破准帝九重天的自信？能不能将眼界打开，追求再高一些，比如突破大帝来玩玩。”

　　众女低声交谈着，结伴离开主殿，前往修炼塔闭关。

　　望着她们的背影远去。

　　端坐在王座上的楚休，微微摇头，“洛姨的性子，果然没有以前那般高冷了，居然都学会怼龙葵了。”

　　“主银~”

　　清脆悦耳的嗓音自大殿门口传来。

　　叮铃~

　　一只穿着红色连衣裙的白毛狐耳萝莉，赤着足，快速小跑而来。

　　随着跑动间，裙摆翻飞，及腰的银发单马尾上下跳动，脚腕上红线捆着的一对铜铃铛，互相碰撞，发出一阵阵清脆铃声。

　　“玉儿，你哥呢？”

　　看清来人，楚休笑了，下意识开口询问。

　　涂山玉轻轻一蹦，跳到楚休腿上坐着，依偎在他怀中，嘟着小嘴，不满的哼哼道，“主人这么多年都没来看玉儿。”

　　“如今，好不容易见到玉儿，第一句话，不问玉儿这些年过得好不好，却问玉儿的哥哥，玉儿不开心，生气啦！”

　　「三更，麻烦大家看看广告，充个电」

　　「番茄畅听，有这本书的真人听书，喜欢听书的小伙子，和小美女，可以去听听」


----------------------------------------

