# 第133章 千面与楚休的约定

__________________

　　半日后。

　　虫族大军涌入虫巢，通过传送大阵，抵达洪荒星空广场。

　　洁白光柱冲天而起。

　　高千丈的巨大虫巢，突兀出现，立刻引起不少修士注意。

　　看清这东西的形状。

　　“是吞星母皇的虫巢.....”

　　有人惊呼。

　　万族修士们齐齐变色，像是见到鬼一般，忙不迭闪退一旁。

　　“据说吞星虫族仅有三位母皇，活跃在万族战场，那么这一位是谁？”

　　“青玉母皇，还是艾琳母皇，亦或者说赫拉母皇？”

　　“无论是谁，母皇绝对不是我们能招惹的存在。”

　　一个个修士用敬畏的目光，目送着虫巢缓缓飞走。

　　有人屏住呼吸，心脏狂跳。

　　有人收敛神念，小心翼翼议论。

　　也有人吓得脸色惨白，瘫软在地，大口喘着粗气。

　　修士们的种种表现，将吞星虫族对宇宙各族的恐怖震慑力，展现得淋漓尽致。

　　“呼，终于离开了！”

　　“是啊，她终于离开了。”

　　然，打死这些修士都想不到，令他们敬畏惊惧的虫族母皇。

　　此时，正在为一个人族修士揉肩捶背，温顺得好似最乖巧的侍女。

　　茶几对面。

　　“神奇，太神奇了。”

　　千面喝着灵茶，摇头感叹道，“我真的没想到，这虫巢竟能容纳这么多虫族战士。”

　　赫拉剥开葡萄的皮，将果肉喂到楚休嘴边。

　　楚休只是张了张嘴，就将果肉含进嘴里，轻轻咀嚼。

　　看到这一幕。

　　千面顿时觉得手中的茶不香了。

　　“虫巢内部存在天然的空间阵纹，表面看上去很小，其实内部空间非常巨大，好似一个生灵小世界。”楚休瞥了耷拉着脸的千面一眼，随口解释道。

　　“这样的空间阵纹，虫族母皇天生便拥有。不得不说，这方天地宇宙真的是鬼斧神工，竟然能创造出如此特殊的生灵。”

　　千面点头，赞同楚休的话。

　　吞星母皇这样的特殊生灵，的确神奇，天赋血脉令人嫉妒得发狂。

　　“赫拉姑娘，我们还有多久，才能抵达吞星祖地？”千面侧头，看向赫拉，笑容很客气。

　　他可不敢对这位有所不敬。

　　先不说对方手中有千万级别的虫族大军。

　　赫拉本身便是圣王巅峰的强者，挥手间，就能碾压他这个看上去圣王巅峰，实则圣王初期的小水货。

　　水润漆黑的眸子，斜瞥了千面一眼，看在主人的面子上，赫拉还是开口回答：“大概需要两日时间，便能传送抵达吞星祖地。”

　　“哦哦，多谢~”

　　千面笑呵呵的拱拱手。

　　于是，他又将视线落到楚休身上。

　　眼中闪过一丝追忆，以及感慨。

　　当年那个被自己追着揍的家伙。

　　如今却成长到了这种地步。

　　“可惜，我九尾狐族血脉落寞，这代恐怕没人能够突破到准帝层次。”

　　楚休听见千面的喃喃，似笑非笑道：“忘记告诉你，在我的帮助下，玉儿已经突破准帝一重天了。”

　　千面表情一僵。

　　他大概猜到，楚休怎么帮玉儿的.....

　　他有一句mmp，不知道当讲不当讲。

　　“千面啊，我控制了你妹妹的感情，你难道就不恨我么？”楚休幽幽的声音传来，听不出任何情绪波动。

　　千面陡然抬头，与楚休漆黑如渊的眸子对视。

　　楚休唇角上扬，似笑非笑的看着千面。

　　“你觉得呢？”千面眼睑低垂，低下头，声音沙哑，双拳握得指节发白。

　　“我觉得你不应该恨我~”楚休摇头，抓过茶杯，放在唇边轻抿一口，继续道，“我赐予了她实力，与更光明的未来。”

　　“你知道的，这方宇宙将发生大动荡，只有跟在我身边，她才可能活下去。”

　　千面沉默不语。

　　紧握的拳头，却是缓缓松开了。

　　“千面你知道我最欣赏你那一点么？”楚休一脸慵懒，半靠在椅子靠背上，右手撑着脸颊，目光深幽的盯着千面。

　　“你是一个拎得清的人，识时务，现实，也很懂人心。”

　　“你知道我当年为何没有如控制玉儿一样控制你么？”

　　“为何？”

　　千面抬起头。

　　楚休眼神复杂并未回答。

　　只是一眼。

　　千面便读懂了楚休此时心绪的复杂，不由苦笑，“我明白了。”

　　楚休来到这个世界，征战数百载，可谓杀人如麻，傲世同代无敌手，甚至一度成为天穹第一强者。

　　他踏着累累白骨，一步步坐上无敌王座，蓦然回首。

　　才发现。

　　自己除了这些成就，以及几个在意的女人外。

　　勉强还算得上故人的同性修士，居然只有千面真君一人。

　　如果将千面也进行改造控制。

　　楚休会得到一个忠诚的仆人。

　　世上却少了一个老六，一个最懂他楚休的故人....

　　当真可笑，可悲，可叹。

　　千面看向楚休，心中呢喃。

　　这便是强者寂寞，高处不胜寒么？

　　“你说得不错，我不应该恨你，虽然你控制了我妹妹，但，你却给了她更光明的未来，以及活下去的希望。”

　　千面站起身，一步步走向楚休，一边走，一边说。

　　他一步步来到楚休跟前三米外站定，双眸深深的盯着他。

　　“玉儿现在对你来说，作用几乎为零，甚至已经成了你的拖累，按照你以往的行事作风，将其抛弃，或者销毁，才是最优选。”

　　“然，你却没这么做。”

　　“这便说明，你楚休还恋着旧情，你的心还是肉长的，并非钢铁浇铸而成。”

　　“故而，我不该恨你。”

　　“这个世界本就强者唯尊，弱者如蝼蚁，我还该感激你对我妹妹的不杀之恩。”

　　“不过，今日我却要求你一件事....”

　　“何事？”楚休抬眼，看向千面，神态自若。

　　千面笑容苦涩，盯着楚休的双眼眸中，有苦涩，亦有希冀。

　　“我要与你做一场交易。”

　　“待你成就大帝，平定动乱，无敌天下后，请你解开对我妹妹的控制。”

　　"为此，我愿意付出我的一切。"

　　“这是我作为兄长唯一能为妹妹做的了。”

　　楚休唇角勾起一抹冷笑，不屑摇头，“你未免也太看得起自己了，你千面真君一百四十斤，一百三十斤是反骨，还有十斤烂肉，本座要你何用？”

　　千面无语，苦涩的嘴角不断抽搐。

　　然，楚休下一句话，话锋却是一转。

　　“不过。”

　　“本座可以答应你的请求。”

　　“我会解除对玉儿的控制。”

　　“无论她最终选择继续跟着我，还是回涂山，亦或者去其他地方，我都不会阻拦。”

　　“我给她自由。”

　　“这是我对你千面真君的承诺。”

　　“当然，以上前提是我能活在世间，没有战死在未来的动乱中。”

　　楚休起身拍拍千面的肩膀。

　　千面本能后退，圣王力自行运转，检查自身状态。

　　楚休：你特么(⊙o⊙)…？？？？

　　千面：我特么￣□￣｜｜

　　___________


----------------------------------------

