# 第141章 小阴间，轮回路，终相见

____________________

　　歌声很动听，歌词却越听越诡异。

　　不过也透露了很多东西。

　　那桥名为奈何桥。

　　那河名为忘川河。

　　楚休皱了皱。

　　他想到了虚空巨树秘境那条忘川河。

　　两者之间又有什么联系？

　　他摇摇头。

　　虚空巨树上那条忘川河，与这条河相比，实在不值得一提，怎么看怎么搭不上边。

　　楚休望向茅屋方向。

　　白色湖泊名为黄泉池。

　　那么，孟婆就在茅屋中？

　　唱歌的人难道就是孟婆？

　　难道，这世间真有轮回？

　　各种疑问纷至沓来，楚休两个头都大了。

　　“老六你要过去么？”千面扯了扯楚休的衣袖，“那茅屋给我的感觉很不好，阴森森的有点恐怖。”

　　“先前唱歌那人，怕不是就在那里。”

　　“她居住在此地，肯定不是什么好惹的存在！”

　　楚休思忖片刻，点点头，“我是身外化身不怕死，我一个人去就好。”

　　“你留在这里等我。”

　　千面闻言扭头四顾，感觉阴风扑面，连忙摇头。

　　楚休走了，他一个人留在这里更加害怕。

　　于是，他决定拼一把，跟着楚休过去。

　　两人再次动身。

　　走得无比谨慎。

　　那座石拱桥对面是什么地方？

　　这样的地方，为何会出现在吞星虫族的地盘？

　　各种念头浮现在两人脑海。

　　思考之间。

　　很快抵达距离茅草屋十里外的一座山丘。

　　站在山丘上眺望。

　　能够发现，茅屋前方不远，搭建了一个破败茶棚。

　　此时。

　　茶棚烟气袅袅。

　　一名身穿黑色麻布衣，看上去只有三十出头的美妇人，弯着纤腰在茶摊前忙碌着。

　　她长着一张鹅蛋脸，容貌端庄，肌肤赛雪，泼墨长发挽成妇人髻。

　　她唇角噙着浅笑，哼着悦耳的歌。

　　石拱桥，茅屋，茶摊，漂亮老板娘。

　　这一幕看上去极为祥和。

　　然，别忘了，此地是什么地方？

　　河里有什么东西。

　　因此，越是祥和，越让人不寒而栗。

　　楚休要过去。

　　千面这次没有跟随。

　　他真的怕了，他怕死啊！

　　楚休速度极快，运转行字秘，两个缩地成寸，便来到茶摊前。

　　感受到有人到来。

　　坐在土灶前烧水的妇人抬起头，看向他，温婉迷人的脸蛋上，绽放一抹巧笑嫣然、

　　“公子，赶路累了。”

　　“坐下来，喝一杯茶吧！”

　　楚休颔首走上前。

　　茶棚很破旧。

　　唯一的一张桌子与四张长凳，却擦得很干净。

　　他选择了一张距离美妇人最远的长凳坐下。

　　美妇端着热水壶，走了过来，先将一只盖在桌上的茶碗翻过来，放入几片绿色发干的茶叶。

　　朝倒入热水，茶叶随着热水滚动，茶香四溢，闻上一下便满口生津。

　　“好茶~”楚休赞叹，不过却没有去端茶碗，更没有饮茶，他侧过头，看向老板娘，似笑非笑道，“敢问姑娘，我若是饮了此茶，是否会与姑娘先前唱的那般，忘记前世今生？”

　　美妇人放下茶壶，掩嘴轻笑，动作优雅，哪怕穿的只是最廉价的麻布衣，也显得极为显端庄秀丽，令人心生好感。

　　“公子是活人，自然不会忘记前世今生。”

　　“按照姑娘的说法，这茶活人也能喝了？”

　　“当然可以。”

　　楚休端起茶碗，细细打量一番又将其放下，实在忍不住好奇，问道：“姑娘此地是何地？为何如此浩大？”

　　美妇人应该许久没有与人说过话了。

　　故而。

　　面对楚休的提问，她都不吝回答。

　　“这里是小阴间~”她抬手，指向不远处的巨大石拱桥，“那是奈何往生桥。”

　　她又指了指河流，“忘川河。”

　　“世间真有轮回？”楚休眼眸眯起。

　　美妇人点头，又摇头，明亮的杏眸变得悠远，陷入回忆中，“世间本无轮回。”

　　“不过一个人出现之后，便有了轮回。”

　　“哦？”楚休惊疑不定，追问，“也就是说，这个小阴间，难道是人为创造出的轮回？”

　　美妇人轻轻点头，“那人曾惊艳万古，乃世间最绝巅的伟大存在。”

　　“他为了创造出小阴间轮回路。”

　　“还杀了一些人。”

　　那叫一些么？

　　楚休眼皮一跳....

　　大概猜到河流中那些尸体是怎么回事了。

　　原来那些尸体是美妇人口中，那人的试验品。

　　“姑娘既然此地是轮回路，那么，死了的人，是否都能来到这里轮回？”楚休想到了莫长老，那个为他默默付出，悄无声息死在秘境中的女子。

　　她是否通过这里轮回了呢！

　　美妇人摇头，“轮回路早就断了，它失去了轮回往生的作用。”

　　“你想知道，它为何会断么？”

　　楚休点头。

　　美妇人笑容狡黠，指了指楚休跟前的茶碗，“你喝了这碗茶，妾身就告诉你。”

　　“那我不想知道了。”

　　美妇人笑容僵了僵，摇头莞尔一笑。

　　也不再卖关子。

　　继续说道。

　　“很久以前，创造它的人，通过它，成功轮回往生。”

　　“但他太强太强了，轮回路承载不住他的道，他的法，最终还是崩坏了。”

　　楚休心中狂震。

　　如此浩大无垠的轮回路，居然因为一个人的轮回而断掉？

　　那么，那人该强大到何种地步？

　　难道是晚秋婆娘口中的仙帝存在？

　　楚休不敢继续想下去了。

　　“那艘船公子也看到了吧？”

　　楚休点头。

　　“姑娘可知那艘大船的来历？”

　　美妇人坐到楚休对面的长凳上，“很多年前，有人不甘命运被人掌控，于是效仿那人，想要强闯轮回....”

　　"那是一个超级强族，他们耗尽一切，打造了那艘船，欲强渡忘川河。"

　　“可惜他们实力还是太弱，大船连忘川河的三分之一都没渡过去，就被那人残留下的一缕大道气息崩灭，一个超级种族就此灭绝。”

　　楚休听得暗暗咂舌。

　　“公子茶凉了就不好喝了。”美妇人看向楚休，轻轻叹息。

　　“姑娘三番五次劝我喝茶，是否有其缘由？”

　　楚休笑眯眯。

　　美妇人眼帘垂下，不再说话。

　　气氛陷入沉默。

　　过了良久。

　　忽的。

　　楚休抬手抓起茶碗，仰头咕咚咕咚，将碗中茶一饮而尽。

　　见到这一幕。

　　美妇人唇角噙着浅笑。

　　楚休喝完茶，只觉体内暖洋洋。

　　下一刻。

　　令他惊诧的事发生了，只见他皮肤毛孔中，竟然溢出一缕缕灰色气息。

　　那气息，他很熟悉，正是天道的气息。

　　这是天道对我的标记？

　　祂什么时候动的手脚....

　　这碗茶竟然将天道气息尽数逼了出来。

　　“你化身饮下这碗茶，你的本尊会起效果、”

　　楚休错愕。

　　抬头看向美妇人。

　　坐在旁边的麻衣美妇，正微笑着，看着他，一双杏眸弯成了月牙。

　　美妇原本光洁如玉的肌肤，快速干瘪老化，最终从骨架脱离化灰，衣衫也化作灰烬....

　　紧接着，她的骨骼也逐渐化作飞灰。

　　她那对还算完好的杏眸，怔怔的盯着楚休，眼中有不舍，也有欣慰，张了张嘴，最终却什么也没说出口。

　　她本就是一缕残念。

　　见到了想见的人，自然该消散了。

　　在要消失之前。

　　她脑海中，浮现出过去的一幕幕。

　　她回到了曾经年少之时。

　　她回到了部落，她顺着小泥路，一路小跑。

　　族人微笑着与她挥手打着招呼。

　　她微笑回应着族人们。

　　她小跑着，跑着，前方出现一间特别的小石屋。

　　她放慢脚步，来到门前，双眸满含期待，轻轻推开门。

　　她终是看到了那人。

　　那个是一个男子，他穿着兽皮制作成的袍子，身躯健硕，嘴角噙着温和的微笑，对她张开双臂。

　　少女笑着流着眼泪，张开双臂，如一只归巢乳燕，扑入那人怀中，紧紧的拥着他。

　　“楚大哥~”

　　你成功了。

　　你成功了。

　　我等了无数岁月，终是等到了。

　　我累了。

　　我真的好累。

　　楚大哥我想睡一会儿，就一会儿，就一小会儿，等下你记得叫醒我，我还要陪你去打猎.....

　　在楚休的注视下，美妇人化作了灰，一阵冷风吹来，她飘入了忘川河.....

　　咚——

　　茶棚与茅草屋同时化作烟尘消散。

　　茅屋消散之地。

　　一块巴掌大的血玉，飞向楚休，悬浮在他跟前。

　　血玉正面，上述，轮回玉，通天路，六个大字。

　　轩辕灵夕

　　「大章三更，大家晚安」

　　「下面那个催更点一点，最近越来越少了」


----------------------------------------

