# 第144章 楚休他在大气层

_____________________

　　听完吞星族长的诉说。

　　乌朝阳一个趔趄，后退了一步，仰头发出愤怒长啸，质问吞星大长老：“所以，你这老东西，从一开始就在演戏。”

　　“你的不甘。

　　你针对吞星族长，所做出的一切布置。

　　你对虫神星崩毁的愤怒。

　　你对虫神星无数生灵的惋惜。

　　这一切都是你特意演给我们看的？”

　　闻言。

　　吞星大长老嗤笑，“你们太阳神族天生狡诈谨慎。”

　　“若不演得逼真一些，你们万一跑了，就不好办了。”

　　“你们这群狗贼~”

　　被人如此算计，乌朝阳终于忍不住，张口哇的一声，喷出金灿灿的老血。

　　角落中。

　　目睹这场精彩大戏，上演到如今地步。

　　楚休与赫拉两个小透明目瞪口呆。

　　老六。

　　这些老六，狠起来自己人都坑啊。

　　而且一个比一个能演戏，全特么是影帝级别。

　　特别是泰坦矮人族的家伙，看上去一个个浓眉大眼，没想到也是老六。

　　楚休仰头岿然长叹。

　　“我终究小看了这天下人。”

　　“最开始，我竟然没看穿他们的谋划...”

　　“不过——”

　　楚休嘴角高高翘起，阴阴一笑，“你们这些老六，只是在第三层，而我却在大气层。”

　　“赫拉，你替我护法，我要将这里的发生的事，传递给本尊。”

　　“好的主人。”

　　化身闭上眼，沟通虫神星上的楚休。

　　_____________

　　虫神星。

　　一根通天青铜圆柱下方。

　　盘膝打坐的楚休睁开眼。

　　接收到化身传来的消息。

　　他从轮回拳意的领悟中回过神。

　　楚休漆黑眼眸中泛起一抹异色。

　　“果然，这些活了不知多少年的老怪物，任何一个都不能小觑。”

　　“否则，就算是我，也可能翻车。”

　　他站起身，眺望星空。

　　恶魔族，泰坦矮人族，吞星虫族，针对太阳神族的围杀已经开始了。

　　吞星族长催动帝器星神之花，泰坦矮人族催动帝器雷神锤。

　　两件帝器联手压制曜日神镜。

　　其他强者，围杀太阳神族。

　　不到三个呼吸、

　　便有两只太阳神鸟陨落。

　　宛若两轮大日坠落，极为绚丽....

　　楚休收回目光。

　　“大帝阵纹更改得差不多了。”

　　“他们口中的秘地，应该就是千面发现的那个岩洞。”

　　诡异诅咒，定然就是红毛诅咒。

　　难怪。

　　我的化身与千面在岩洞中前进之时，身后会有那么多脚步声。

　　想必，那些便是，恶魔族，虫族，泰坦矮人族受到诅咒异变后的产物。

　　楚休一对眼珠子滴溜溜转动，无数毒计闪过脑海。

　　想到妙处，他忍不住桀桀怪笑起来。

　　那我便等你们自投罗网好了。

　　楚休运转行字秘，一步迈出，挪移无尽距离，几个闪身后，进入吞星虫族族地核心岩石，回到那座岩洞之前。

　　由于没有大阵隔绝，混沌雾霭已经从岩洞中溢了出来。

　　其中还夹杂着诡异诅咒之力。

　　楚休双手连连挥动，运转大混沌自在法， 将这些混沌气息逼回岩洞。

　　“不行，将这些混沌气息和诡异诅咒，逼回岩洞还不够。”

　　“必须还要将隔绝大阵恢复。”

　　“如此一来，她们才不会察觉到异常。”

　　楚休剑眉轻蹙，回忆大阵的种种细节。

　　以他如今的阵道水准，恢复一个八阶大阵，并非多难的事。

　　回忆了大概半炷香时间。

　　楚休袍袖一挥，一枚枚阵旗飞射而出。

　　十几个呼吸后，随着一阵轰隆隆剧烈震颤，一道蓝色光幕浮现而出，大阵就此恢复如初。

　　楚休单手抱胸，一只手托着下巴，上下打量自己的杰作，确定没有任何遗漏之后，一步迈出，闪身进入岩洞，没入混沌雾霭消失不见。

　　他要去洞内布置一下。

　　绝对不会放过哪怕一个活口。

　　___________________

　　虫神星外，星空战场。

　　太阳神族此时无比凄惨。

　　除了乌朝阳这位八重天至强者外，其他准帝已然尽数陨灭，尸体都被抢走，炼化成精血。

　　乌朝阳浑身沐浴金色血液，一只翅膀都被撕掉，狰狞伤口处，鲜血汩汩直流。

　　他托着帝器曜日神镜，扭头四顾，四面八方皆是敌寇。

　　自知今日绝无生还可能，他笑了，笑得无比狰狞。

　　“你们三族很好，好得很，今日大恩大德，来日我太阳神族一定百倍千倍奉还。”

　　“乌朝阳束手受戮吧，你没有机会了。”

　　吞星族长语气冰寒，像是一尊宣布乌朝阳死刑的神灵。

　　“束手受戮？”乌朝阳嗤笑，“尔等想得到美，本帝乃八重天至尊强者，就算死，也不会任由尔等这种鼠辈来糟践本帝的尸体。”

　　随着话音落下。

　　他浑身泛起滔天光幕，体内准帝之力变得无比狂暴。

　　自知必死，乌朝阳选择自爆。

　　吞星族长等人，想要阻止，却已经来不及。

　　轰隆——

　　金色光芒照耀星空万万里。

　　八重天强者自爆，其威能，比之太阳星爆炸，还要来得恐怖猛烈。

　　吞星族长，大长老，恶魔族强者，泰坦矮人族强者，只能闪退，避开乌朝阳自爆带起的可怕能量潮汐。

　　咔擦——

　　浑天血煞困魔大阵，被强行撕开了一道缺口。

　　帝器曜日神镜通灵，趁机冲出缺口，远遁而去。

　　与此同时。

　　星空中回响，乌朝阳那怨毒，愤怒，充满杀意的声音。

　　“杀我们的贼子是恶魔族，吞星虫族，泰坦矮人族。”

　　“族长，替我们报仇....”

　　“我要他们，陪葬....”

　　"陪葬...."

　　吞星族长等人，眺望乌朝阳自爆之地，那里，升腾起了一朵比虫神星还要巨大的红色蘑，菇云。

　　一众人面面相觑，脸色都不看。

　　“可惜了，没能得到乌朝阳的精血。”恶魔族八重天强者摇头轻叹。

　　吞星族长无奈轻叹，“这也是没办法的事，准帝八重天，又有帝器护身，实在太难击杀了。”

　　“不过也无所谓。”

　　“六只太阳神鸟的精血，也足够我们使用了。”

　　众人闻言都笑了起来。

　　眼中充满希冀，和贪婪。

　　大帝机缘，还有大帝之上的机缘。

　　想想都让他们激动啊！

　　“咦，还有一只圣王母皇没有陨落。”恶魔族强者侧过头，望向战场角落中的赫拉。

　　“大长老，她貌似是你的人。”

　　“要不要本帝现在出手，替你干掉她？”

　　“不用~”大长老冷冷一笑，“岩洞神秘莫测，到处都是混沌雾霭，还会压制修士神念，我们恰好用她去探路.....”

　　"全当废物利用了。"

　　一众强者闻言尽皆点头，谈笑间，便决定了赫拉生死，心性之冷漠，令人毛骨悚然。

　　他们却没注意到，赫拉虫巢旁边，一只毫不起眼的虫族守卫，一对猩红双眸，正死死盯着他们。

　　他咧开大嘴无声微笑，极其阴森邪恶。

　　「三更完毕」

　　「家人们，晚安安」


----------------------------------------

