# 第146章 白骨阶梯，神秘祭台

______________________

　　见状。

　　吞星族长上前。

　　蔓延出神念，仔细观察隔绝大阵。

　　并未发现什么异常后。

　　这才取出一枚半米高的紫色阵旗。

　　咻——

　　阵旗没入蓝色光幕。

　　光幕如水荡起一层层波纹。

　　“好了，你可以进去了。”

　　赫拉沉默不语，控制虫巢直接飞入光幕，消失在混沌雾霭之中。

　　“走吧，我们进去！”

　　准帝们相视一眼，跟着赫拉飞了进去。

　　吞星族长走在最后，彻底进入混沌雾霭之前，还不忘取走那枚紫色阵旗。

　　一行人小心翼翼，走得很缓慢，时不时停下来观察四周。

　　然而，他们却没发现，千米之外的雾霭中，不知何时竟多出了两道身影，正不急不缓的跟在他们身后。

　　“楚休你确定，这些人没有发现我们？”

　　千面压低声音，在楚休耳边问道。

　　“我已领悟无上大道，来到此地，神念都被压制在一千米范围，更别说这群人...”

　　楚休撇撇嘴说道。

　　他已经确定很多次了。

　　前面那些人神念被压制得更严重。

　　最强的恶魔族八重天强者，神念都只能延伸出百米不到，如此短的距离，对于一位准帝级强者来说，与双目失明无异。

　　两人默默跟在一众准帝身后。

　　半个时辰后。

　　楚休发现。

　　吞星族长他们去的方向，与奈何桥的方向并不相同。

　　也就是说，他们口中的秘地，不是小阴间。

　　楚休眯起眼。

　　小心翼翼跟在身后。

　　不知过去多久。

　　千面扯拉扯楚休衣角，“你发现没，空间貌似变得更辽阔了。”

　　“最关键的是，诡异诅咒明显更加强烈。”

　　他一边说着，一边取出一个葫芦状水壶。

　　水壶之中，装着黄泉池的水，有着抑制诡异诅咒的功效。

　　他仰头咕咚咕咚灌了一，大口。

　　身上才长出的红毛，逐渐脱落，掉了一地....

　　楚休没有言语，他倒是不担心走在最前面的赫拉。

　　赫拉有化身保护，根本不会被诡异诅咒侵蚀。

　　相反。

　　吞星族长等人则惨的多了，她们只有不断往身上涂抹太阳神鸟精血，才能勉强抑制住不祥诅咒。

　　他拉着千面，继续前进。

　　就这样，大概走了四五天的样子。

　　吞星族长等强者，终于放慢速度。

　　前方万米开外，混沌雾霭不知为何，突然变得稀薄起来。

　　神念虽说依旧被压制，但已经不会影响肉眼视线。

　　楚休与千面小心翼翼靠拢过去。

　　藏身在一堵岩石后面，凝目远眺。

　　前方景象映入眼帘。

　　万米之外，有一排阶梯，向上延伸很长，最高处是一个漆黑圆形石台，由于角度问题，楚休看不清石台之上还有什么。

　　不过，阶梯上的东西，楚休与千面却是看得清清楚楚。

　　白骨，密密麻麻的修士白骨，宛如木材一般，凌乱的堆砌阶梯上，一直延伸至阶梯尽头。

　　楚休一对剑眉微微蹙起，死死盯着最高处的石台。

　　那个地方，给他的感觉很不好。

　　诡异，阴沉，充满恶意，扭曲，诅咒，各种负面气息简直扑面而来。

　　“诡异诅咒的源头竟然在这里。”

　　楚休呢喃。

　　一旁，千面大口大口灌着黄泉池的水。

　　只有这样，他才能压制住，那种无处不在的诡异诅咒。

　　更远处。

　　恶魔族，泰坦矮人族，身上已经长满红毛，很是邪恶诡异。

　　母皇们也不好受，她们的虫巢同样长满红毛。

　　他们凑在一起，商议了片刻。

　　目光齐刷刷落在赫拉的虫巢上。

　　因为，赫拉的虫巢，没有长红毛，站在她们之中，实在太过显眼了一些。

　　“赫拉，你难道有抑制诅咒的方法？”

　　大长老开口冷声问。

　　不过，任谁都能听出，她语气中激动兴奋。

　　“要知道，越是靠近石台，诅咒就越可怕。”

　　“若是有抑制诅咒的方法，那就意味着，我们这些人，能够走到石阶最高处。”

　　“去到石台最上方献祭精血，我们获得的好处就越多，越是惊人。”

　　一众长满红毛的准帝强者，目光灼灼的盯着赫拉，步步紧逼。

　　吞星族长语气柔和，威逼利诱：

　　“赫拉说说吧，你是怎么做到的？”

　　“老老实实说出来，我们不仅可以饶你一命，还会丰润一些好处给你，让你有机会突破准帝。”

　　赫拉被逼得节节后退，焦急对楚休化身传音，“主人我现在该怎么办？”

　　“无所谓，我会出手。”

　　虫族战士形态的楚休化身，一步步从虫巢之中走出，将赫拉护在身后。

　　“嗯？”

　　见到这一幕。

　　一众强者，齐齐皱眉。

　　“赫拉你这是要违逆我？”吞星族长语气变得威严，冷厉，八重天威压轰然爆发，距离她较近的无数白骨，刹那间被震为粉尘飘散。

　　“你算是什么东西，也敢出言威胁？”

　　众人身后，幽幽传来一道清朗的嗓音。

　　准帝们神色一变。

　　齐齐回过头。

　　只见，一黑一白两道身影，正缓步朝他们走来。

　　走在前面的黑袍男子，身材修长，目若星辰，气息缥缈，俊朗非凡，唇角微翘泛起一抹若有若无的笑意。

　　他站在那儿，就好似整个天地的绝对中心，令人挪不开目光。

　　他身后跟着的男子同样容貌同样不俗，一头银色长发，极为惹眼。

　　“你们是谁~”

　　恶魔族八重天至强者，冷声质问，“你们两个跟踪我们来到了这里？”

　　楚休挥了挥手，一股无形之力，激荡开来，卷起赫拉的虫巢，以及化身，凌空将他们拖拽到身旁。

　　化身笑了笑，与他合二为一。

　　楚休这才侧过头，漆黑明亮的眸子，看向前方十位准帝，微微一笑，“本座行不改名，坐不改姓，千面真君是也，尔等可要对本座出手？”

　　身后的千面闻言，一阵无语，看向楚休的眼神满是幽怨。

　　好好好，你了不起，你清高，你当我面冒充我是吧？

　　吞星族长，恶魔族，泰坦矮人族，面色都是一变。

　　他便是千面真君？

　　那个灭杀数千颗生命古星的绝世凶人？

　　观其境界，也不过是准帝五重天而已。

　　他哪来的胆量，站在我们面前叫嚣？

　　难道有什么秘密底牌？

　　十位准帝看楚休的眼神惊疑不定。

　　还是吞星族长站了出来，问道：“人族你为何来到此地？”

　　“当然与你们一样。”楚休伸手指了指阶梯尽头的高台，“本座对此地的机缘很感兴趣。”

　　“呵呵~”

　　“本帝不管你是怎么来到这里的，想要分一杯羹，也不是不可以，先接住本帝一拳再说其他。”

　　泰坦矮人族的八重天至强者，排众而出。

　　狞笑着抬起短小右臂，朝楚休轰出霸道至极，足以打爆一颗小星辰的恐怖一拳。


----------------------------------------

