# 第147章 祭文，石台，神秘诡异生物的恐惧

____________________

　　"去死——"

　　紫色夹杂着雷电的拳力撕裂虚空，瞬息抵达楚休面门，霸道的罡风，吹散了他满头灰白长发，将他身后万米方圆的混沌雾霭都给震开。

　　楚休面无表情。

　　同样一拳轰出。

　　金色拳力犹如惊涛骇浪，席卷天地。

　　金色与紫色疯狂对冲，侵蚀，消弭。

　　轰隆——

　　拳力炸开。

　　可怕冲击力，让楚休与那位矮人族八重天强者，同时后退百米，双腿在地面犁出两条深痕。

　　“好刚猛的拳劲。”

　　矮人八重天强者，龇牙咧嘴，抬起发酸的右臂用力甩了甩。

　　“你果然很强，难怪能闯出那么大凶名。”

　　哗啦——

　　一众准帝，齐刷刷看向楚休。

　　他们可不信矮人会留手。

　　也就是说，眼前这个看上去，柔柔弱弱的人族，竟然与全力出手的矮人族强者，打了一个平分秋色？

　　他实力这么强的么？

　　这下众人看楚休的眼神都变得不一样了。

　　五重天战平八重天？

　　如此傲人的战绩，令人震撼，放眼整个星空万族，也只有传说中寥寥几人达到过。

　　要知道，那几位，最后可都登临了无上大帝之境。

　　忌惮，深深的忌惮，悄然出现在众准帝心头。

　　“不愧是传闻中的千面真君，实力果然强大，你有资格参与进来。”吞星族长的笑声响起。

　　众人相视一眼。

　　并未出言反对。

　　心中却在暗暗发笑，他们可都是带了祭品来的，千面真君没有祭品，他要如何获得好处？

　　一想到待会儿，他空欢喜一场后，脸上诧异，不甘的神态，一众强者心中就无比畅快。

　　区区人族，也想分享我们的好处？你做梦去吧！

　　楚休将这些人古怪的眼神尽收眼底，唇角微微勾起，“既如此，我们何时可以上去？”

　　千面瞅着楚休嘴角那抹似笑非笑，便猜到这个老六，先前与矮人族强者交手之时有所保留。

　　至少保留了三成实力。

　　不不不，起码五成。

　　楚休有把握留下在场绝大部分人，那他为何保留实力？

　　当然是为了石台上的东西。

　　他要让这些人替他去趟雷。

　　现在还不是暴露实力，杀人的好时机。

　　否则，先前他就会干掉，那个浓眉大眼的矮子。

　　“不知千面真君与赫拉是什么关系？”吞星族长见赫拉躲在楚休身后，暗暗皱眉，忍不住问道。

　　不等楚休回答。

　　赫拉就抢先答道：“他是我主人。”

　　“我是主人的女仆。”

　　闻言，一众强者神色顿时变得微妙。

　　唯有吞星虫族几位母皇，脸色格外阴沉难看。

　　高傲的吞星母皇，竟委身在一人族手下为奴为婢？

　　赫拉的做法。

　　简直是在打她们吞星虫母的脸。

　　“赫拉，是你引着他们过来的？”吞星三公主冷声质问。

　　“是又如何？你们都要杀我了，难道我还不能出卖你们？”赫拉不屑嗤笑，“你们能做初一，我就做十五。”

　　吞星虫族不再说话。

　　心中暗暗决定，秘地之行结束后，一定要除掉千面真君以及赫拉。

　　恶魔族八重天强者，看向楚休，长满红毛的脸上，露出一抹微笑，“千面真君道友，我观你未被诅咒侵袭，难道有什么办法规避诅咒？”

　　楚休摇头笑着，模棱两可的回答道：“这点我也很奇怪，可能与我是人族有关吧！”

　　见楚休睁眼说瞎话。。

　　恶魔族强者也不再多问。

　　他清楚，现在还不是与楚休动手的好时机。

　　等会儿，他会教这个人族小子做人的。

　　一行人凑到一起商议起来。

　　半炷香后。

　　恶魔族两位准帝领头踏上阶梯。

　　吞星母皇与泰坦矮人族两位强者紧随其后。

　　楚休没有着急上去。

　　站在下面默默观察。

　　他没动，千面与赫拉自然不会贸然行动。

　　楚休凝目观察，发现这些人，越是接近石台，身上的红毛就长得越快，需要不断向身上涂抹太阳神鸟精血，才能勉强抑制.....

　　也就是说，石台威胁不到我，我可以去到最高处、

　　楚休双眸眯起，考虑要不要上去看看。

　　“极限了~”

　　恶魔族八重天强者，走到阶梯三分之二，终于坚持不住停了脚步。

　　其他人也尽数停了下来。

　　他们扭过头，看了眼，下方楚休等人。

　　“开始献祭吧！”

　　“好~”

　　一行人，各自取出一具具血淋淋的准帝尸身，将他们摆放在阶梯上，又取出大量准帝精血，浇灌漆黑阶梯。

　　吞星族长取出，一篇整体猩红，充满不祥气息的祭文，将之点燃后，口中念念有词，音节十分拗口古怪。

　　随着她念动祭文。

　　高处石台竟诡异的震动了起来。

　　呼——

　　呼——

　　石台下方，传出一阵阵嘶哑的呼气声。

　　好似有生灵在呼吸，异常诡异恐怖。

　　“献祭成功了！！”

　　吞星族长惊呼，声音中充满喜悦。

　　随着她话音落下。

　　浓郁到极点的天地元气汇聚而来。

　　诡异之力弥漫。

　　从未知之地，接引来一束束星辰之光，笼罩阶梯上所有人。

　　被星光笼罩之后。

　　吞星族长等人，立刻进入顿悟状态，境界竟以肉眼可见的速度迅速拔高。

　　见状，千面与楚休面面相觑，皆从对方眼中看到惊讶神态。

　　“ 那是什么，感觉有点厉害，像是灌顶了一般。”

　　“上去看看？”

　　“实在不行，你出手干掉他们做祭品好了。”千面咧开嘴笑得极为阴险。

　　“里面可还有你老婆呢。”楚休调侃。

　　“嘿嘿，那可太妙了，升官发财死老婆。”千面笑容灿烂。

　　楚休笑了，取出一部分黄泉池水分给赫拉，旋即，带着两人踏上阶梯。

　　由于可以压制诅咒。

　　他们速度非常快。

　　很快便接近吞星族长等人的阶梯。

　　然而，他们惊奇发现，这些星光，对他们居然不起作用。

　　吞星族长等人，睁开眼，警惕的看着他。

　　“千面真君我劝你不要有什么不好的歹念，献祭仪式已经开始，你是无法出手攻击我们的。”

　　楚休皱了皱眉，并未急着出手，带着千面两人，继续向上。

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　他们脚下踩着无尽白骨，一步步攀登到石台之上。

　　扭头四顾，石台面积很大，足足上万平米。

　　此地尸骨堆积成山，不知多少生灵在这里殒命。

　　唯有最中秧地面很干净，那里，竖着一尊黑色人形神像。

　　它看上去极为古老，历经了无数岁月，不属于这个时代。

　　就在视线落在神像上的瞬间。

　　轰隆——

　　神像之中冲出一道黑影，直接扑向楚休，速度快得超乎想象。

　　变故发生得太过突然。

　　楚休眉头一皱，强烈危机感涌向心头。

　　他下意识抬起右手，运转全身力量，沟通神台中的小阴间虚影，轰出轮回拳。

　　浩瀚无边的忘川河奔流而来，奈何桥横亘无尽虚空之上，神威席卷宇宙八荒。

　　无上轮回神通一经施展，便镇压了整片天地。

　　万物万道皆要在这一拳之下轮回。

　　“啊，轮回拳~”

　　那神秘黑影发出一声尖锐惨叫，连连后退，缩成一团抱着脑袋瑟瑟发抖。

　　他看见楚休，就像是看到了世上最可怕的东西。

　　“楚休，你是楚休，是你，原来是你~”

　　“你不是已经轮回了么，怎可能还存在于世间。”

　　楚休脑袋被黑影的惨叫声，震得一阵眩晕，心中厌烦欲吐。

　　好恐怖的实力、

　　他到底是什么境界的存在。

　　哪怕只是一道神念虚影，我也不可能是他的对手。

　　他称呼我为楚休，貌似很害怕我？

　　他肯定认错人了。

　　不管了，先唬住他再说。

　　楚休强压不适的感觉，挺直腰背，负手而立，好似一尊天帝一般，用睥睨的目光，冷冷盯着黑影，“本座天上地下无敌，当年踏上轮回路，活出第二世，自然有后手恢复实力。”

　　“你到底在惊讶什么？”

　　“还是说，你想违逆本座，须知，逆天尚有可能，逆吾绝无生机。”

　　“不不不，楚休大人，小人岂敢违逆您....”黑影匍匐在地，瑟瑟发抖，明明实力强得可怕，却恐惧成这副模样，实在令人咋舌。

　　“小人已经被您封印无数岁月，当年，我千不该万不该，不该修炼那诡异一族的功法啊.....”

　　“好在大人您还记得小人。”

　　“楚休大人您这是来放我离开的么？”

　　黑影畏畏缩缩的小声问，连抬头去看楚休一眼都不敢。

　　「加长版三更结束」

　　「大家晚安」


----------------------------------------

