# 第148章 天上仙帝八十八，见我也要尽低眉

_______________________

　　楚休施展轮回神通的动静实在太大。

　　将还在顿悟状态的一众准帝，统统都惊醒。

　　上面发生了何事？

　　吞星族长等强者愕然。

　　齐齐抬头，仰望高高在上的石台。

　　他们看见，虚空中横亘着一条大河，它无边无际，河水中有数不清被水泡得发白的尸体。

　　一座石拱桥，它矗立大河之上，散发出令人心悸的轮回道韵。

　　一众强者吃惊的张大嘴。

　　这是什么神通。

　　谁在上面交手？

　　“是他——”

　　恶魔族八重天至强者，站得最高，看得也最远，他一眼便瞧见石台上负手而立的黑袍身影。

　　“千面真君，他在与谁交手，竟闹出这么大动静。”

　　“可惜，我们此刻被星光笼罩，移动都困难，根本无法确定，石台上发生了什么。”

　　“他不会影响到我们修炼吧？”

　　跟随在恶魔族八重天强者身边的准帝，眉头紧锁，心中升起不好的预感。

　　“先前我们就不应该放任人族在此，应该一起出手干掉他。”

　　现在说什么都晚了。

　　希望他不要瞎搞，否则————

　　七重天恶魔族准帝，眼中闪过一丝厉芒。

　　“好了，机缘来之不易，我们还是快修炼吧，半个月后，星光将会消散，届时，想要顿悟大道就难了。”

　　一众强者互相交流一番后，盘腿坐下，继续修炼起来。

　　____________

　　白骨石台。

　　楚休负手而立，睥睨黑色人影，久久未语。

　　他越是沉默。

　　黑色人影就越恐惧，身躯颤抖得也越剧烈。

　　千面与赫拉躲到楚休身后，连大气都不敢喘。

　　先前，他们见识过黑影的恐怖。

　　这样的存在，想要抹杀他们这些圣王，恐怕只需要动动念头。

　　很难想象，这种存在，居然如此畏惧楚休。

　　不知过去多久。

　　楚休仰头长叹一声，目光不再犀利，语气也转柔了几分，好似在缅怀过去，“曾经许多人都不看好我，觉得我轮回必定失败。”

　　“然，我终究还是归来了。”

　　“时光荏苒，沧海桑田~”楚休双眸之中满是沧桑，声音都变得沙哑低沉起来。

　　“天上仙帝八十八，见我也要尽低眉。”

　　“当初我登临绝巅，主宰那天地无尽岁月，无敌了一个又一个时代，人们只看到我的辉煌，却不知我背后的寂寥与惆怅。”

　　“故人们当年的英容相貌，至今我还记忆犹新，轮回重活一世，蓦然回首，那些人尽皆化作一捧黄土。”

　　“我曾垂钓星空，眺望那宇宙无边黑暗深处，我依稀能听见，有人呼唤我的名，有人传颂我曾经的辉煌。”

　　楚休满身的落寞与孤寂，眸子中闪过一丝追忆，喃喃自语，“古来强者皆寂寞，苦楚，孤寂，我又能与何人说？”

　　“唉——”

　　“不在了，都不在了。”

　　“世间大道，果然，唯别而已。”

　　听着楚休自言自语。

　　千面身躯一颤，目瞪口呆。

　　好家伙，我直呼好家伙。

　　你丫的，怎说得跟真的一样？

　　要不是知道楚休在忽悠人。

　　千面觉得自己都会被楚休这番话给唬住。

　　无他。

　　楚休此刻举手投足间的霸气，言语中的嚣张，强者特有的寂寥，简直是惟妙惟肖。

　　虫巢中的赫拉，眨动着水润美眸，看着主人，有说不完的崇拜。

　　不愧是我的主人。

　　撒谎都这么有水平。

　　要说在场谁感触最深。

　　当然要属黑色人影。

　　通过楚休这番似是而非的话，他脑补出了太多太多....

　　令他松了口气的是，楚休明显没有要灭杀他的打算。

　　“楚休陛下神威盖世。”

　　黑色人影匍匐在地，深深埋下头颅，“楚休陛下纵横万古不败，虽踏着轮回去往生，那也是您自己的选择。”

　　“世间没有人能打败陛下。”

　　“能打败陛下您的人，只有陛下您自己。”

　　“不过是些许风霜罢了！”楚休摇头轻叹，满眼惆怅，“往事辉煌，你也无需再提。”

　　黑色人影闻言大喜，心中长出一口气。

　　小心翼翼的抬起头，瞄了楚休一眼，然后又害怕的低下头。

　　“陛下您这次莅临小阴间，可是要解除封印，赐小人自由。”　黑色人影小心翼翼的问道。

　　“咳——”

　　楚休瞥了黑色人影一眼，淡淡道：“这些年，我的修为虽然恢复了些许，但有些记忆却很模糊。”

　　“实在不记得为何要将你封印在此了。”

　　黑色人影身躯一颤，看了看楚休，这才开口解释道：“我名夸父，与陛下您出自一个部落。”

　　夸父？

　　楚休眉头一挑，神话传说中那位逐日夸父？

　　难道是同名？

　　传说中的夸父，执着，坚韧，助人为乐。

　　据传，太古时期，人族生存艰难，可谓暗无天日，夸父想把太阳摘下放进人们心里，于是开始逐日，最终力竭渴死在半路。

　　如此伟光正的形象，与眼前这位阴森森，充满不祥气息的家伙，怎么看，怎么不搭边好不好。

　　夸父却不知，楚休此时心中想法。

　　当然，他也不敢去窥视楚休的想法。

　　他继续诉说：“当年，洪荒大陆，突然出现一轮诡异黑日。”

　　“它散发着不祥气息，蛊惑人心，起初我只是想要打破它，免得它为祸我人族。”

　　“可惜我实力不足，不敌那轮黑日，被其蛊惑，陷入幻境。于是我不断追逐它，最终力竭，就在弥留之际，我不甘心死去，执念与黑日产生了联系，祂赐下一本诡异功法。”

　　“我修炼诡异功法，散播不祥，蛊惑各大人族部落屠戮生灵，献祭于我，以此获得力量....”

　　“陛下您明察秋毫，将我抓住，念在我与您同出一个部落，您没有直接抹杀我，而是将我封印于小阴间，至今以不知多少岁月....”

　　你还真是夸父啊你。

　　楚休严肃的表情差点没蚌住。

　　转移话题问：“那轮黑日是什么？”

　　“我也不知~”黑色人影摇头，“当年，陛下您也没有告诉我那到底是什么。”

　　“只是命我不要继续修炼这门诡异功法。”

　　楚休颔首，双眸忽然一寒，身上一股无言的霸道气息弥漫开来。

　　见状，黑影大惊失色。

　　“你这个浓眉大眼的不老实啊！”

　　楚休指着石台下方，吞星族长等人，“他们先前是不是在对你献祭？”

　　“说，你是不是还在修炼那门诡异功法？”


----------------------------------------

