# 第149章 准帝嫉妒发狂，杀楚休夺机缘

____________________

　　夸父闻言顿时急了。

　　连声解释，那模样卑微得像一条狗。

　　“陛下我绝对没有继续修炼诡异功法啊！”

　　“嗯？”楚休眼神一凝，“此地堆积成山的尸骨，你要作何解释？”

　　“我被封印在此，常年处于沉眠状态，每隔一段漫长岁月，必须吸收一些生灵精血，如此才能维持住生机不灭....”夸父小心翼翼的解释道，不敢有任何隐瞒。

　　为了让这些蝼蚁心甘情愿献祭精血，我会将体内世界一部分规则元力，赐予给他们。

　　我得到精血维持生机，他们也得到修为。

　　这是一场你情我愿的交易，双方都有获利，绝非我特意蛊惑！

　　还请陛下明鉴~

　　言罢！

　　夸父跪伏于地，叩首。

　　楚休双眸微眯，“我且问你，你老实回答，你现在是什么修为？”

　　夸父答道：“回陛下，我被封印了太久，状态虚弱到了极致，如今勉强维持在红尘仙境界。”

　　“好在红尘仙寿数悠长，否则我恐怕已经被时光磨灭，再也无法见到陛下您了。”

　　楚休心脏一抽。

　　暗道侥幸。

　　眼前这可是一尊活着的仙人。

　　还好我唬住了这货，否则麻烦就大了。

　　不行，我得想个法子，压榨一波，削弱他的实力，免得到时他反应过来后，对我动手。

　　“夸父~”

　　“小人在~”

　　“这方天地资源匮乏，我恢复实力不易，你可有法子助我？”楚休双眸盯着夸父，一脸认真的问道。

　　夸父活了不知多少岁月。

　　那还不懂楚休话中的潜台词。

　　“陛下，我可消耗小世界规则元力助您。”

　　“我修炼消耗很大，对你不会有什么影响吧？”楚休一脸担忧，像极了体恤下属的好领导。

　　夸父拍着胸脯，慷慨激昂，“为了陛下，小人这点牺牲又算得了什么？”

　　“只要能帮到陛下，就算让小人去死，小人也心甘情愿。”

　　楚休闻言狐疑。

　　心想，这家伙就这么相信我？

　　他就没怀疑过我是冒牌货？

　　这也太好忽悠了吧！

　　其实，楚休完全多想了。

　　在夸父看来，楚休绝对是那位陛下无疑。

　　那位陛下经天纬地，乃是人族的英雄之一。

　　他是人族的信仰。

　　他是人族之魂。

　　每个人族都发自灵魂的崇拜着那位陛下。

　　夸父也不例外。

　　哪怕，被楚休封印了无尽岁月，他对楚休也没有半点恨意，有的只有敬畏，与绝对的崇拜。

　　无论是谁，在面对陛下时，心中但凡有一丝怀疑，就是对陛下的大不敬。

　　因此，他从未怀疑过，楚休在扯虎皮，也没必要怀疑。

　　“嗯，你的忠诚我看到了。”楚休满意的点点头。

　　夸父欣喜，连连叩首，“陛下现在可要修炼？”

　　“好~”

　　楚休侧头看向千面与赫拉，“这两人是我属下，你能否帮他们，也提升提升。”

　　夸父瞥了千面两人一眼。

　　心中暗暗吐槽。

　　实力真弱，也不知道陛下看上他们哪一点。

　　不过，口头上却说道：

　　“既然是陛下的要求，夸父自无不可。”

　　“好，那我们就开始吧！”楚休唇角上扬，露出莫测的笑意。

　　“陛下请做好准备。”

　　随着夸父话音落下。

　　比之吞星族长等人，先前献祭之时，还要浓郁不知多少倍的天地元气，朝楚休等人汹涌汇聚而去。

　　三道璀璨至极的星光，从天而降，分别笼罩楚休三人。

　　千面只觉一股明悟涌向心头，顿时大喜。

　　立刻盘膝坐下，很快便进入顿悟状态。

　　虫巢中的赫拉也是如此。

　　这一刻，他们感悟自身大道，就如掌中观纹，清晰无比。

　　因此，他们修为如坐火箭一般，开始疯狂提升。

　　修为只有圣王初期的千面。

　　仅仅几个呼吸，便突破到圣王第二层，眼看就要突破圣王第三层。

　　楚休更是疯狂。

　　他的肉身好似一个无底洞，天地元气与奇异星光，汇聚成一个数千米直径的漏斗状旋涡，疯狂朝他体内涌去。

　　准帝五重天初期。

　　准帝五重天中期。

　　五重天后期。

　　五重天巅峰....

　　____________

　　另一边。

　　与楚休三人的肆意豪饮相比。

　　吞星族长等人就要可怜得多了。

　　他们身边萦绕的星光，天地元气变得无比稀薄。

　　到了后面，甚至连一滴都挤不出来了。

　　一行人被迫从悟道状态下清醒过来。

　　“怎么回事？”

　　“先祖曾言，献祭足够精血之后，我们能在此地修炼半月有余，为何现在天地元气与星光都没了？”

　　“我感觉，我马上就要触碰到九重天境界壁垒了，星光为何会在这个时候消失。”泰坦矮人族八重天至强者怒了，这种上不上，下不下的落差感，令他愤怒，前所未有的愤怒...

　　“你是触摸境界壁垒，而我眼看就要跨入准帝九重天，但突然被打断了。”恶魔族八重天强者咬牙切齿，他恨欲狂。

　　十位准帝脸色阴沉。

　　心中难受无比。

　　那种感觉就好似，与爱侣双，休，眼看就要达到巅峰，登临极，乐，就在这时候，一个家伙突然踹门而入，还贱兮兮的俯身，在他们耳边小声说：“你行不行啊细苟。”

　　“到底怎么回事~”

　　“快看石台上面。”

　　吞星大长老惊呼出声。

　　十位准帝齐齐扭头，望向石台，只见楚休三人浑身笼罩璀璨星光，正一脸享受的吞噬着元气星光。

　　看清这一幕。

　　十位准帝顿时一个个目眦欲裂。

　　人族不是没有带祭品前来么？

　　他们凭什么也能享受和我们一样的待遇？

　　不不不，与他们此时的星光相比。

　　我们先前修炼时，得到的那点星光，简直如同萤火与皓月的差别。

　　十位准帝羡慕得眼珠子发红，嫉妒之火腾腾燃烧，后槽牙都快咬碎了。

　　“诸位，人族肯定用了某种未知手段， 截取了我等劳动果实。”

　　“如此不要脸的做法，魔魔得而诛之。”

　　“诸位可愿随我冲上去，击杀人族，夺回原本属于我们的机缘？”

　　恶魔族八重天强者双目猩红，振臂高呼。

　　九位准帝一个个眼珠子发红，齐齐站起，“冲上去，杀人族，夺机缘....”

　　“冲上高台杀人族，夺机缘。”

　　恶魔八重天强者暴喝，一步踏出，冲向高台。

　　嫉火让他们石乐志，已经顾不得周围无处不在的诡异诅咒。

　　为了自身大道，什么都不重要了。

　　如今，他们眼中只有楚休。

　　心中所想，也仅有楚休。

　　他们要击杀楚休，夺走他的机缘。


----------------------------------------

