# 第151章 雪姬欲臣服？

_____________________

　　被大道之河疯狂碾压，吞星虫族三公主再也不复以往从容。

　　此刻。

　　她好似溺水的凡人。

　　圆睁着双眸满是惊恐。

　　修长白皙，圆润的大长腿，剧烈抽动。

　　戴在脸上的白纱掉落，露出一副绝美容颜。

　　她挣扎着，红唇开合，好似在求饶。

　　楚休双眸半阖，一脸淡漠，单手掐诀，催动大道河流，疯狂炼化。

　　什么怜花惜玉？不存在的，区区食粮而已，乖乖被吞噬就好了。

　　炼化持续了一炷香时间。

　　渐渐地，在一众准帝心惊胆颤的注视下。

　　吞星虫族三公主那具完美毫无瑕疵的娇躯，犹如蜡烛般融化，彻底融于大道河流，再也不分彼此。

　　轰隆隆——

　　大道河流沸腾，又增强了一些。

　　可惜，三公主只有准帝五重天实力，吞噬炼化之后，并未让楚休突破到下一个境界。

　　楚休睁开眼，长嘘一口气。

　　吞噬修士的感觉实在太棒了，爽到想要吟出声，这种感觉无论来多少次，都让人身心舒坦。

　　楚休唇角不自觉勾起一抹笑意。

　　缓缓侧过头，望向吞星族长等人，漆黑眼眸中泛着幽光，令人不寒而栗。

　　下一个幸运儿是谁呢。

　　“陛下您没事吧？”夸父快步来到楚休身边，发现他没有被诡异诅咒侵染，这才松了口气。

　　看到楚休先前炼化吞星虫族三公主的一幕。

　　哪怕夸父见过不少大世面，也忍不住心悸，头皮发麻。

　　太可怕了。

　　陛下新悟出的大道，比之轮回大道还要可怕。

　　"千面真君你想做什么？"

　　见楚休将目光投向他们。

　　剩下的九位准帝，顿时坐不住了，一个个面露惊容。

　　楚休唇角那抹微笑，看在他们眼中，简直可怖至极。

　　“你没有人性。”

　　“你就是一个魔鬼。”

　　“世间，竟有吞噬修士变强的道....”

　　九位准帝瑟瑟发抖，抱在一起取暖，以此来慰藉心中的冰寒。

　　可惜，他们被夸父威压压制，连殊死一搏的机会都没有。

　　楚休扫视一圈，目光定格在吞星虫族二公主身上，右手一挥，无形之力将其卷起。

　　她实力比之三公主稍微强上一些，达到了准帝六重天。

　　“老三都去了，你这位做二姐的，也去陪她吧！”

　　“一家人就应该整整齐齐。”

　　楚休笑容和煦，说出来的话，却令人毛骨悚然。

　　“对了，你们马上要死了，就让你们做个明白鬼吧！”

　　“本座并非千面真君”

　　“本座真名楚休，万事皆休~”

　　言罢，他随手将二公主抛入大道之河中。

　　八位准帝见状，心有戚戚焉。

　　眼看性命不保，哪还顾得上楚休叫什么名。

　　“楚休你如果还算男人，就让这位前辈放开对我的压制，咱们各凭本事，真枪真刀做一场。”

　　泰坦矮人族八重天强者，咬牙切齿，眼中满是怨毒与悔恨。

　　机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

　　早知如此。

　　自己就不应该来趟这该死的浑水。

　　不然，也不会落入楚休这个魔鬼之手。

　　楚休斜了泰坦矮人族强者一眼，“你觉得我蠢，还是你自己太蠢？”

　　“现在我就能轻松干掉你，凭什么要和你单挑？”

　　楚休有自信击杀在场任何人。

　　不过，他并不打算给这些人公平一战的机会。

　　他又不傻，何必凭空给自己添麻烦？

　　“你算什么男人。”矮人族强者气得快吐血。

　　好你个老六啊，完全不给机会是吧？

　　有种和我单挑啊！

　　楚休懒得理这货，阖上眸子，任由对方叫唤，他则专心炼化吞噬二公主。

　　也不知是不是心理出了问题。

　　他发现自己，现在有点享受吞噬美貌女子的过程。

　　但，他并不排斥这种心理。

　　他眼里，男女并无区别，唯有想杀，或不想杀.....

　　显然，在场的人，都属于前者。

　　虫族二公主并未坚持多久，便被炼化吞噬。

　　楚休闭目感应着自身境界。

　　就差一点点就能突破六重天。

　　楚休舔了舔唇角，看向其他人。

　　刚准备有请下一位受害者。

　　蓦地。

　　虚空风云突变。

　　轰隆隆——

　　乌云盖顶，雷霆游走，令人心悸的雷劫气息正在酝酿。

　　这是准帝劫。

　　在夸父的帮助下，母皇赫拉终于突破准帝境。

　　楚休眼底闪过一丝喜色。

　　好好好，赫拉终于要突破了。

　　目睹自己两个女儿被炼化，一直没吭声的吞星族长，望向虚空中的雷劫，眼底同样浮现一抹激动。

　　她想到了自救的办法。

　　吞星族长看向楚休大声问道。

　　“楚休你之所以收服赫拉，是想要培养出一位强大的虫族母皇吧？”

　　楚休斜睨了她一眼，“然后呢？你想表达什么？”

　　吞星族长微微一笑。

　　她身上散发异香，一张瓜子脸完美白皙，眼眸如波，气质成熟妩媚中又有高贵端庄。

　　两种截然相反的气质，集中在一个人身上，加上母亲的buff，确实对男人有种异样吸引力。

　　特别是她笑起来的时候，当真娇艳绝伦，风情万种。

　　“呵呵，真的太妙了，她居然企图魅惑陛下？”夸父笑容玩味，眼中写满不屑。

　　当年，陛下登临至高，万族来朝，献上了不知多少绝代佳人....

　　然，陛下却严词拒绝了，让她们从哪儿来回哪儿去，压根没有宠幸哪怕一个。

　　甚至有传言，楚休陛下不喜欢女人。

　　夸父如此想着，却是忘了，这谣言便出自于他口。

　　吞星族长可不管夸父的嗤笑，她看向楚休，美眸如波，红唇轻咬，一副我见犹怜的模样，声音娇嗲：“楚休大人您要培养虫族母皇，其实完全不必要在赫拉身上下功夫，妾身不就是现成的么？”

　　“妾身准帝八重天，可比赫拉那小丫头强多了。”

　　她此话一出。

　　现场气氛顿时变得寂静。

　　恶魔族两位准帝，矮人族两位准帝，虫族大长老，二长老，大公主，齐刷刷看向吞星族长，一个个张大嘴，满脸不可思议。

　　他们怀疑自己出现了幻听。

　　这还是那位生性骄傲的雪姬么？

　　她怎会如此作态？

　　竟愿意雌伏在一个人族脚下？

　　“雪姬,你可知你在说什么？”吞星大长老气抖冷，一张老脸因为愤怒而涨得通红。

　　“你可是我们吞星虫族族长啊，死到临头，何至于做出这般小女儿姿态，引人发笑....”

　　大公主看向雪姬，眼中满是对母亲的失望。

　　吞星族长却不管那么多，自己做出这样的决定，只想活下去而已，有什么磕碜的？

　　尊严？

　　骄傲？

　　身份？

　　实力？

　　统统滚开！

　　这世上没有什么比性命更加重要。

　　为了活下去，没有什么不可以抛弃。

　　楚休闻言笑了，踱步来到吞星族长身前，俯视这位跪伏于地的虫族第一母皇。

　　伸出右手捏住雪姬尖俏白皙下巴，“你很识时务。”

　　雪姬仰起头，双颊飞霞，媚眼如丝的看着楚休，“楚休大人我愿意臣服于您。”

　　“您可以对妾身做任何你想做的事。”


----------------------------------------

