# 第152章 楚休：我拒绝你的臣服

_____________________

　　疯了！

　　她一定是疯了！！

　　几位虫族母皇，脸色阴沉如水。

　　吞星虫族的脸算是被雪姬丢光了。

　　别说虫族，恶魔族，矮人族，四位准帝此时脸色都不太好看了。

　　雪姬作为万族强者，对一个人族如此摇尾乞怜，又何尝不是在打他们的脸？

　　"雪姬你般丑态，真的太让本帝失望了。"

　　恶魔族那位八重天至强者，气得脸上的红毛根根倒竖。

　　恨不能扑上去咬死雪姬这个小贱货。

　　面对众人谴责，雪姬不以为意，“天下乌鸦一般黑，大家都不是什么好人，你们有什么立场谴责我？”

　　言罢，她又仰起头，看向楚休、

　　这个男人能让那位黑影前辈如此恭敬对待。

　　来历定然不同凡响。

　　跟随这样的强者，又有什么丢脸的？

　　“楚休大人.....妾身....”雪姬轻咬红唇，眼波流转，尽显媚态。

　　“你这副皮囊的确不错，也长在了本座的性，趣爱好上。”楚休俯视雪姬，眼中含着笑意，“可惜啊，你若早点出现，说不定本座还会收了你。”

　　“至于现在嘛！”

　　楚休摇摇头一脸惋惜，拍了拍雪姬嫩滑的脸蛋，轻叹一声转过身。

　　“为什么？”雪姬一怔，失声质问。

　　她实在想不通，楚休为何会拒绝自己。

　　自己不够美？还是实力不够强？

　　“我这人念旧，赫拉和我相处得挺好的~”楚休答道，头都没有回。

　　“呵呵，好一个念旧~”雪姬笑了，盯着楚休的背影，绝美瓜子脸逐渐扭曲，“楚休你对吞星虫族并不了解。”

　　“我吞星虫族血脉极为特殊，突破大境界之时，特别是圣王突破准帝，渡雷劫将极为艰难。”

　　“若无特殊秘法辅助，渡劫失败几率，高达九成九。”

　　“这种秘法，只有历代族长才能掌控。”

　　“你若想要保住赫拉的性命，就与我做一场交易吧！”

　　楚休脚步一顿，微微侧过脸：“你想要什么？”

　　见到楚休松口。

　　雪姬眼底闪过一丝喜色，赶紧说道：“只要你对自身大道发誓，放过在场所有虫族母皇，我就施展协助赫拉渡过雷劫。”

　　“雪姬还有我们~”

　　矮人族七重天强者大急，忍不住插话....

　　“雪姬帮我一次，我愿意付出任何代价。”

　　“还有我。”

　　“我也是~”

　　一众强者七嘴八舌，异常急迫，丑态百出。

　　笑死，性命攸关，他们能不急切么？

　　雪姬冷漠的瞥了他们一眼。

　　嘴角泛起一抹讥笑，“你们先前的强者尊严呢？”

　　四位准帝表情一僵，尴尬得能用脚指头抠出三室一厅。

　　你这话说得。

　　能不死的话，谁愿意死呢？

　　相比他们的急迫，吞星虫族几位准帝则松了一口气。

　　看向雪姬的眼神充满复杂。

　　不知该埋怨，还是该感激。

　　“你想拿捏我？”楚休皱眉。

　　雪姬摇头，“我只是想与你做一场交易。”

　　“这世上哪有永远的敌人，只有永远的利益不是么？”

　　“你说得不错，世上没有永远的敌人~”

　　楚休点头。

　　“你答应了？”雪姬眼眸大亮。

　　心目中暗暗冷笑。

　　果然，无论什么人，都有软肋，只要抓住对方软肋，便能随意拿捏对方。

　　你实力再强又如何？

　　你有超级强者护道又如何？

　　还不是要乖乖按我的要求来？

　　楚休嗤笑，漆黑双眸深深看了雪姬一眼。

　　就是这一眼，就让雪姬心中一寒，连忙收束念头，生怕被楚休看穿了小心思。

　　楚休转身走向赫拉，一边一边道：“对我来说世上的确没有永远的敌人。”

　　“因为，敢与我为敌的人都是死人。”

　　雪姬表情剧变，“你此话何意？”

　　“你难道拒绝与我做这场交易？”

　　楚休走着，及腰灰白长发被风拂动，向身后轻轻飘扬。

　　“交易？”

　　“笑话。”

　　“你到底哪来的自信觉得你可以与我交易？”

　　“雷劫，很可怕吗？”

　　“我要她活，天不可灭，我要你死，天不可违。”

　　说话间，他抬起双臂，无数阵旗自袖袍中飞射而出。

　　咻咻咻~

　　咻咻咻~

　　眨眼间，一个八阶巅峰防御大阵，阵成。

　　紫色防御光幕，护在赫拉与千面头顶。

　　接着是第二个。

　　第三个。

　　第四个。

　　一个时辰后。

　　足足九十九个八阶巅峰大阵，一层接一层悬浮于赫拉头顶，组成一个超级混合防御大阵。

　　准帝雷劫又如何？

　　咱们就来看看，你击破阵法速度快，还是我布阵速度快。

　　看到这惊人一幕。

　　全场死寂....

　　雪姬等人目瞪口呆，完全不敢相信自己看到的一切。

　　挥手间布下九十九个八阶大阵？

　　这个楚休还是人么？

　　他绝对超越了阵道大宗师，达到了准帝阵师级别。

　　那可是准帝阵师啊。

　　这个时代，放眼整个星空万族，也找不出一位来。

　　“不，绝对不可能~”

　　“你怎么可能是准帝阵师。”

　　雪姬失声尖叫，看着那道黑袍背影，满脸不可置信。

　　如果拿捏不到楚休软肋，面对自己的只有死亡。

　　我还不想死！

　　我还未光复始祖的荣光，我怎么能死。

　　这一刻。

　　不仅雪姬慌了。

　　吞星虫族其他母皇也慌了。

　　本以为能逃脱一命，没曾想却是空欢喜一场。

　　看到她们此时滑稽的神态。

　　“哈哈哈哈~”

　　矮人族八重天强者大笑，满是幸灾乐祸的意味。

　　“雪姬任你机关算尽，还不是难逃一个死字？”

　　“可怜，可悲，可叹~”

　　“哎，早知如此，又何必作那小女儿态？”恶魔族八重天强者，适时补刀，“雪姬你太让本帝失望了。”

　　反正都快要死了。

　　八重天强者干脆放飞自我，一起嘲讽雪姬，这样死之前，还能开心开心，何乐不为？

　　“你们~”

　　雪姬羞愤怒交加，竟无言以对、

　　最终只能重重冷哼一声，“看着吧，吞星虫族母皇渡劫无比艰难，可不是区区阵法能够抵挡得了的。”

　　另一边。

　　感受到准帝雷劫临头，赫拉从入定状态睁开眼。

　　仰起头。

　　发现自己头顶上空，竟有足足九十九层防护光罩保护。

　　她顿时想到是谁，侧头感激的看向楚休，“主人~”

　　楚休拍拍她的肩膀，淡淡道：“你且安心渡劫，有我在，没有什么能伤到你性命。”

　　赫拉心中大为感动，欲语泪先流。

　　“谢谢主人，我一定会渡劫成功。”

　　“去吧~”

　　“我为你护法。”


----------------------------------------

