# 第154章 吞噬完毕，修为大进

____________________

　　雪姬被气得吐血不止，一对大长白腿，不由自主的抽搐着。

　　“歪，她不会被气死吧？”

　　千面侧过头，一脸担忧模样，怎么看怎么欠揍。

　　楚休斜了他一眼，撇撇嘴，“再怎么说，也是你家长辈，你这样折磨她，属实出生。”

　　“TMD，什么长辈，先前要不是我机灵，早被她们的战斗余波震死了。”

　　"她们不想让我活，我就让她们早点去死。"

　　“啊tui~”

　　千面骂骂咧咧，啐了雪姬一脸，这才站到楚休身后。

　　他对夸父拱了拱手，笑道：“还要多谢前辈助我突破准帝。”

　　夸父颔首，上下打量千面，语气温和：

　　“小狐妖你为何要走变幻之道~”

　　千面思忖片刻，面露无奈：“晚辈修炼资质一般，同阶之中的战力，只能算是尚可。”

　　“可谓是高不成低不就。”

　　“于是乎，我苦心钻研变幻之术，试图避开与敌人正面冲突，从内部瓦解敌人。”

　　“可喜的是，我在变幻一道，还算有些天赋，机缘巧合之下，我结合九尾狐族的血脉天赋，成功创造出一套变幻神通。”

　　言至于此。

　　千面语气一顿，不好意思的挠挠头。

　　“俗话说，千鸟在林，不如一鸟在手。”

　　“于是，我选择了变幻之道突破圣王境。”

　　“不错~”夸父颔首，咧嘴笑容阴森，“你的选择没有错。”

　　“你随我过来，我传你几门我当年独创的幻术神通，。”

　　千面闻言一怔，旋即狂喜，连忙躬身道谢：“多谢前辈...”

　　幻术神通他老早就想学了，可惜一直没途径。

　　如今。

　　夸父这种层次的超级强者，竟愿意教导他，这对他来说，无疑是天降大机缘。

　　幻术与变幻之术结合，其效果，绝对不是一加一那么简单。

　　而且，这位前辈是何等人也，他传授的幻术神通，岂是凡物？

　　千面越想越刺激，一张狐媚瓜子脸都涨得通红，激动之情溢于言表。

　　见他如此激动，夸父笑而不语，用遵循的目光看向楚休，见楚休颔首同意，便拉着千面去到平台角落，耐心指点起千面幻术神通。

　　_______________

　　八重天强者远非七重天可比，真的很难炼化。

　　楚休足足消耗了三天时间。

　　才将恶魔族那位八重天强者炼化吞噬。

　　轰隆隆隆——

　　小阴间，阴沉沉，灰蒙蒙的天空，忽然刮起一场元磁之光。

　　数以万计的粗大五色闪电劈落，不断轰击着大道河流。

　　大道河流剧烈沸腾，长度伸展，最终达到十二万里。

　　楚休灰白长发飞舞，气势攀升，修为突破到八重天中期，实力再次提升一，大截。

　　感受着体内爆涌的力量，他脸上绽放出满足的笑意，侧过头，看向孤零零的雪姬，“现在就剩你一个了。”

　　雪姬半躺于地，不知是认命，还是自知必死无疑，此时表现得异常平静。

　　与楚休双目对视片刻，她长叹一声， “或许这就是命吧。”旋即缓缓闭上眼。

　　楚休可不会和她客气，也不可能同情她的遭遇。

　　雪姬是他的敌人。

　　只有死掉的敌人，才是好敌人。

　　虚空一抓，钳住雪姬的脖子，楚休扭过头对夸父道：“你还能压制一件帝器么？”

　　雪姬有帝器星神之花护身。

　　需要将帝器从其内体剥离，然后镇压，楚休才好炼化吞噬她。

　　三日前，楚休吞噬泰坦矮人族八重天强者之时，夸父出手镇压了帝器雷神锤。

　　楚休有些担心他镇压不住第二件帝器。

　　然而，事实却告诉他，担心是多余的。

　　只见，夸父大步走来，二话不说，抬起右手按在雪姬眉心处，朝后一拉。

　　一束耀目星光自雪姬眉心中飞射而出。

　　一缕帝威气息弥漫。

　　帝器星神之花刚要复苏，就被夸父一把握在手心。

　　夸父单手掐出几个道诀。

　　指间接连飞出九个道纹。

　　它们形态变幻不定，看不出是什么文字，甚至连什么颜色都无法分辨。

　　九个道纹环绕在帝器星神之花四周。

　　星神之花立刻停止复苏，就连帝威都被压制到几近于无。

　　见状，楚休满意的点点头。

　　抬手准备将雪姬丢进大道之河。

　　“等等——”

　　楚休动作一滞，斜了雪姬一眼，语气平淡：“你还有遗言要说？”

　　“吞星虫族会因我而灭亡吗？”雪姬神态平静，临死前问了这么一个问题，属实有些出乎楚休所料。

　　“不会~”楚休右手一挥，将雪姬抛向大道之河。

　　“从此之后，整个宇宙只会有赫拉一尊虫族母皇。”

　　"你们虫族的帝器，我也会赐予赫拉使用。"

　　“如此便好。”

　　随着距离大道之河越来越近。

　　雪姬眼底有对死亡的恐惧，也有对吞星虫族未来的欣喜，很是复杂。

　　恐惧自不必多说。

　　这世上谁不怕死呢？

　　欣喜是因为，她知道楚休不凡，赫拉跟随他，定能将吞星虫族发展壮大，甚至超越先祖的荣光....

　　哗啦~

　　大道河流溅起一捧高高水花。

　　雪姬立于河水之中，转身看向楚休，以及赫拉。

　　片刻后。

　　缓缓闭上眼。

　　啪——

　　楚休双手合十一拍，全力运转归一大,道。

　　或是因为雪姬放弃挣扎的原因。

　　吞噬雪姬比恶魔族那位八重天简单许多。

　　仅仅两日不到，楚休就完成了吞噬。

　　大道河流长度再次增长，达到十三万里。

　　此时楚休的修为，无限接近八重天后期。

　　距离准帝九重天又进了一步。

　　“只要达到九重天，我就能尝试冲击大帝果位。”

　　要知道，成就大帝，一直都是他的梦想。

　　楚休眼底有兴奋，也有期盼。

　　“恭喜陛下修为大进，贺喜陛下距离成道又进一步。”

　　夸父快步走过来，单膝半跪，语气高昂，表现得比楚休这位正主都要兴奋。

　　“嗯~”

　　楚休微微颔首，看向夸父，似笑非笑：“夸父，那十个人，应该是你故意引到平台上来的吧？”

　　夸父闻言神色微变，连忙叩首，“小人不敢~”

　　“是么？”

　　楚休笑容一收，淡淡道：“以你的实力，十位准帝根本就没机会冲上平台，更没有实力来到我身边。”

　　“夸父你还想欺瞒与我？”

　　“陛下我....”夸父彻底无言，有些尴尬，自己的小心思居然早被看透了。

　　他能说自己这样做，是为了刷楚休陛下的好感度么？

　　“罢了，这段时日，也多亏你替我护法。”楚休收回目光，负手而立，幽幽道，“我们来谈谈有关你封印的问题，以及两件帝器该如何处理。”


----------------------------------------

