# 第156章 封印虫神星，遭遇

______________________

　　夸父的低喝声。

　　宛若雷霆音浪，直击时间长河。

　　上游传出一声闷哼。

　　大帝喋血。

　　时间长河无法维持原状，开始扭曲，渐渐消失....

　　"一位大帝横跨时间长河而来，想要阻止前辈，却被前辈一声低喝重创。"

　　千面目瞪口呆，化为忠实舔苟，对着夸父纳头便拜。

　　“前辈威武，前辈霸气。”

　　“一位死掉的大能罢了，何必大惊小怪。”

　　夸父毫不在意继续抹除雷兽灵智。

　　这个步骤持续了足足三日时间。

　　雷神锤的灵智终于被抹除。

　　雷兽器灵目光变得呆滞，再也没有了自主意识。

　　啧啧——

　　千面啧啧称奇，“前辈手段通天，当真令晚辈佩服。”

　　“敢问前辈，器灵没有灵智之后，对帝器的威能可有影响？”

　　夸父将器灵重新打入帝器之中，这才开口，“影响当然是有的，不过并不大。”

　　他看向楚休，“陛下，这件帝器的器灵没了灵智，以后不会主动护主，亦不会主动攻伐敌人，除此之外，帝器威能几乎没有削弱。”

　　言罢。

　　他双手捧着袖珍版的雷神锤呈到楚休跟前。

　　楚休眸子一眼，伸手接过，轻轻抚摸。

　　帝器也分强弱。

　　这柄雷神锤威能虽然比不上太素塔，但也算得中上级别的攻伐帝器了。

　　“不错不错。”

　　楚休掐诀，打上数百层禁制之后，将雷神锤收入储物小世界中。

　　恰好，这时赫拉也差不多掌控了星神之花。

　　______________

　　三人准备离开小阴间，与夸父道别。

　　“前辈多谢您的指点”千面深深鞠了一躬，旋即转身跟随楚休远去。

　　白骨石台之上，夸父眺望着楚休三人远去的背影，深深一叹，“哎，陛下您终究不是以前的陛下。”

　　楚休不信任自己。

　　夸父如何看不出来？

　　其实他能够压制诡异诅咒，之所以告诉楚休，他还不能完全压制，只是为了给楚休找一个台阶下，不想看到楚休难做而已。

　　“这样也好，在这个弱肉强食的世界，谨慎的人才能活得更久。”

　　“陛下，我会等您归来。”

　　“我要与您一起征战。”

　　“哪怕战死.....”

　　夸父默默自语，转身化作一道残影，重新飞回石台中心的神像之中。

　　_________________

　　混沌雾霭涌动。

　　一行三人顺着来时的方向急行....

　　三日后，成功回到虫神星入口处。

　　三人先后从混沌雾霭中走出。

　　来到岩洞外站定后。

　　千面问道：“如今吞星虫族母皇差不多死绝了，你打算如何处理虫神星？”

　　“我要封印整个虫神星，免得有人进入这里，将诡异诅咒传播出去。”

　　楚休一边往外走，一边说道。

　　进入小阴间之前。

　　虫神星上还有不少修士。

　　也不知，他们此时是否已经离开。

　　若没有离开，楚休不介意，将他们清理掉。

　　走出核心族地，来到巨大岩石之外。

　　楚休飞向高天，闭目神念横扫。

　　并未发现其他修士存在。

　　那场准帝大混战，过于惨烈。

　　将虫神星大陆板块打崩了一半，能逃走的生灵，都逃出了虫神星，没能力逃走的也都找地方隐藏了起来。

　　楚休立于九天云彩之上，俯视整个虫神星，双臂高举，准备抗米...不对，他是要沟通大帝阵纹阵基，以此来封印整颗虫神星。

　　几个呼吸后。

　　轰的一声巨响——

　　虫神星最西边，一束直径千丈的白色极光冲天而起。

　　接着是东南北....

　　一根根青铜圆柱依次激活。

　　极光笼罩整颗虫神星。

　　大帝阵纹彻底复苏，大道共鸣，帝威横扫天地，镇压了诸天。

　　楚休控制着阵纹，极光缓缓合拢，将虫神星彻底包裹。

　　此时。

　　虫神星外域星空。

　　一行修士正在对峙，双方各自有三人，气氛剑拔弩张，一言不合好似就要打起来。

　　他们气息极为强大，赫然是六位准帝强者。

　　“恶魔族，泰坦矮人族，你们伙同吞星虫族，算计我太阳神族，害得我族七位准帝身陨，如此血海深仇，今日必须要有个了解，否则本帝念头不通达。”

　　太阳神族族长声音冰冷，死死盯着前方三人。

　　他的人形态是一位体格健硕的中年男子，身着明黄长袍，一头金色长发犹如烈焰在燃烧，双瞳炯炯有神，宛若两轮大日。

　　准帝八重天巅峰的威压，不加掩饰的爆发而出，压迫得周遭千里空间都不断坍塌。

　　“乌旻天你休要胡说八道，什么叫我们算计你太阳神族？前段时间，我恶魔族来到虫神星的一众准帝强者，命牌尽数碎裂。”

　　“他们陨落得如此蹊跷，你们太阳神族难道就脱得了干系？”

　　恶魔族一位八重天强者冷笑不已，干脆反咬一口。

　　他名卡尔维，恶魔族当代族长，也是恶魔族明面上的最强者。

　　实力也只比乌旻天弱上一线而已。

　　“还有我~”

　　一个矮子拍着胸脯，附和道。

　　“我们泰坦矮人族的人也全死光了，不仅如此，就连帝器都失去了联系。”

　　“如此巨大的损失，必须要有人来担责。”

　　“乌旻天你最好给我一个解释，否则我与你势不两立。”

　　乌旻天见这两人如此不要脸，不仅算计杀死自己的族人，竟还想甩锅给自己，不由气极反笑。

　　“本帝从未见过你们这般厚颜无耻之徒。”

　　“废话少说，要战便战。”矮人族强者撩起袖子就准备开干。

　　就在这时。

　　不远处，虫神星方向传来一阵轰鸣。

　　六位强者扭头望去。

　　立刻有人惊呼。

　　“这是大帝阵纹，虫神星竟被人从内部封印了。”

　　“到底谁干的？”

　　没有疑惑多久。

　　很快他们便知道了答案。

　　楚休三人自虫神星飞出，恰好与六位准帝打了一个照面。

　　一行人大眼瞪小眼。

　　“人族？虫神星怎可能会有人族修士。”一尊太阳神族准帝惊呼。

　　「感谢怎样把念念埋葬的两个大神，三章了哎！！！」

　　「今天码字不在状态，内容质量不好」


----------------------------------------

