# 第158章 杀

______________________

　　听到千面的喊声。

　　楚休一个趔趄，闻言差点蚌埠住。

　　神特么割脖。

　　“啊——”

　　霍霸天长啸，身躯以肉眼可见的速度拔高，变大。

　　卡维尔与乌旻天，也齐齐朝楚休扑杀而去。

　　他们脸色难看，双眸中怒火欲喷，浑身杀意令天地变色。

　　真的太气人。

　　作为星空霸主级别的强者，他们何时遭受过这等嘲讽？

　　“杀杀杀，我要将这人族蝼蚁碾成齑粉。”

　　“我要他求生不能，求死不得。”

　　就在这时。

　　楚休缓缓探出右手，抓向霍霸天的脖颈。

　　这一抓，没有任何异象，也没有任何声势，看上去平平凡凡，普普通通。

　　然而，在霍霸天视野中，看到的却是另一幅画面。

　　在他眼中。

　　楚休的身躯同样在无限拔高变大，甚至变得比他泰坦状态的身躯，都不知还要大多少倍。

　　霍霸天抬起头，望向楚休，目光逐渐呆滞。

　　太浩大了。

　　楚休在他眼里实在太过浩大了，几乎撑满了整个星空宇宙。

　　犹如传说中开天的盘古大神，十几万里高的霍霸天在他面前，都渺小得就好似一粒尘埃，连一只爬虫都算不上。

　　下一刻。

　　楚休抬起无边无际的金色大手，朝霍霸天镇压而下。

　　“不，我挡不住这一巴掌，绝对挡不住。”

　　霍霸天瞳孔颤抖，绝望，恐惧，无力，各种负面情绪浮现心头。

　　“不对，这是幻术，这一定是幻术....”

　　"给我破开。"

　　霍霸天终于意识到，自己陷入楚休的幻术神通之中了。

　　他想要挣开，冲破幻术。

　　然，一切都晚了。

　　真实视野之中。

　　霍霸天的身躯根本就没有变大。

　　他只是呆呆的目视前方。

　　楚休的右手，轻而易举就钳住了他的脖颈。

　　然后将其缓缓提了起来。

　　他那动作，神态。

　　压根不像是对待一位准帝八重天至强者。

　　轻松得就好似在抓自家豢养的鸡鸭.....

　　乌旻天与卡维尔见到这一幕，本能停下前冲的势头，眼中充满不可置信。

　　发生了什么？

　　他怎么一招便擒住了霍霸天？

　　霍霸天到底在搞什么鬼，怎的站着一动不动。

　　两位族长，堂堂八重天超级强者，满头问号，有些不知所以。

　　“嘶——”

　　“幻天迷神法——”

　　远处观战的千面倒吸一口凉气，惊呼出声。

　　“涂山道友，何为幻天迷神法？”赫拉好奇的声音从虫巢中传出。

　　千面张了张嘴，苦笑道，“幻天迷神法，乃是夸父前辈，传我的幻术神通。”

　　“这可是远超帝经秘术的无上神通。”

　　“修行起来极为艰难，我如今都还未入门。”

　　“没曾想，他当时忙着吞噬吞星族长等人，只是抽时间听了听就学会了。”

　　“而且还能运用到这种地步，连八重天强者都会瞬间中招....。”

　　“这是何等恐怖的悟性。”

　　“他不愧被誉为天穹大陆古往今来第一天骄。”

　　“当真令人绝望，恐怖如斯.....”

　　赫拉点头，笑声清脆悦耳：“与主人生在同一个时代，是天骄们的幸运，也是他们的不幸。”

　　“主人的光辉，注定要照耀整个宇宙。”

　　“什么天才，妖孽，盖世强者，统统都要在主人的光芒下黯然失色。”

　　......

　　战场中心。

　　霍霸天终于冲破幻术，意识重归清明。

　　“哈哈哈，我就知道是幻术。”

　　才过去十分之一个呼吸，他觉得自己应该还来得及反击。

　　然，下一刻，他就笑不出来了。

　　因为，他发现自己的脖颈，不知何时被楚休钳住。

　　看着眼前面含微笑的人族。

　　霍霸天瞳孔骤然收缩，想要挣扎，却感觉浑身骨骼都不存在了一样，完全使不上力，像一条被人抓住要害的软脚虾。

　　“我的修为竟然被禁锢了。”

　　霍霸天大吃一惊。

　　修为被禁锢，自己居然没有丝毫察觉？这是什么手段，未免也太恐怖了。

　　“你怎么做到的....”

　　霍霸天死死盯着楚休，眼底既有震撼，也有一丝丝恍惚。

　　想我霍霸天一生征战，何时在敌人手中如此狼狈无力过？

　　“我就这样伸出手，一下就抓住你了啊，你该不会以为很难吧？”

　　楚休一脸诧异，“不会吧，不会吧，不会真有人觉得抓你这个矮子很难吧？”

　　噗——

　　霍霸天一张粗犷刚毅的脸涨得通红，差点没一口血喷出来。

　　都说强者可杀不可辱。

　　你这人怎么偏偏不按套路来玩？

　　不气死人，你不罢休是吧？

　　“你太弱了，真的太弱了。”

　　楚休摇头眼中满是失望，不管矮子此时丰富的内心戏，提着他的脖颈。

　　视线从另外五位准帝身上一一扫过。

　　唇角勾起，呵的冷笑一声，“先前本座给过你们机会，让你们逃走，你们不珍惜，此时想要走，会不会晚了些？”

　　五位准帝闻言动作一滞，扭过头，满脸尴尬。

　　乌旻天对楚休拱拱手，“先前不知道友实力如此强悍，多有冒犯，还请见谅....”

　　“我们太阳神族，不喜争斗，不愿与道友为敌。”

　　‘’还请道友让我离去。

　　堂堂一族之长，八重天强者，都还没开打，就直接认输，脸皮的确够厚，楚休都不由多看了他一眼。

　　“你倒是光棍~”

　　“可惜，晚了。”

　　楚休左手提着霍霸天，脚踩行字秘，一个挪移便来到一位准帝七重天强者身前。

　　这是一位来自太阳神族的准帝强者。

　　见楚休突然出现在自己眼前，瞳孔骤然一缩，脸上闪过错愕，惊悚的神色。

　　“好快的速度....”

　　楚休右手食指点向他的眉心。

　　“你——”

　　噗——

　　他才刚开口说出一个你。

　　眉心就被一根手指洞穿，准帝血飘洒，溅在楚休白皙的左脸颊上。

　　太阳神族强者，神台崩碎，神魂破灭，眼中的神采消失，肉身推金山倒玉柱般，仰躺着倒了下去。

　　楚休缓缓扭过头，舌头舔了舔嘴唇，抬手拭去脸颊上的鲜血。

　　“轮到你们了。”

　　言罢，他身形再次消失。

　　眼睁睁看着族人陨落在眼前，乌旻天目眦欲裂，“此人实力深不可测，绝对不可力敌，我们分开逃。”

　　咔嚓——

　　楚休抓住一位恶魔族七重天强者，一把扭掉他的脑袋。

　　噗呲——

　　血如泉涌，染红了一片星空。

　　“想逃？呵呵呵，一个也别想逃。”

　　楚休唇角上翘，随手扔掉手中的头颅，一步踏出，再次挪移，犹如一只锁魂厉鬼，狞笑着追向离他最近的卡维尔。

　　见到这一幕，卡维尔差点吐血。

　　“你特么追我干嘛！”

　　“你别过来啊！”


----------------------------------------

