# 第161章 三日三夜

______________________

　　"又开始了。"

　　赫拉眼角抽了抽。

　　心中自言自语。

　　「我就像一只臭水沟中的老鼠，窥视着别人的幸福」

　　两人腻歪了一阵。

　　重新回归正题。

　　“你说得不错，我将霍霸天抓来，的确是为了雷神锤。”

　　“帝器器灵没有了灵智，意味着，它从此以后。再也不能主动复苏。”

　　如此一来，使用者想要随心所欲的催动帝器，就必须配合帝经秘法。”

　　“我抓他回来，便是为了搜魂，从他记忆中得到泰坦矮人族的帝经。”

　　“想要从一位八重天强者记忆中夺取帝经，应该不容易吧？”齐梦蝶细长的柳眉，微微蹙起，别说见过了，她听都没听说过这种操作。

　　“嗯——”

　　楚休点头。

　　拍了拍她的翘，香,,臀。

　　齐梦蝶意识还没反应过来，身子却率先做出回应，主动从他腿上起身。

　　夫妻嘛，就是这么默契。

　　楚休站起身，负着手，一步步走下汉白玉阶梯，来到昏迷过去的霍霸天跟前站定，语气幽幽：“八重天强者的意识的确很坚固，想要搜他的魂，比直接杀了他还要艰难不知多少倍。”

　　“但，回到人族神殿就不同了。”

　　楚休缓缓抬起双臂，星辰般的双眸中，乍现耀目神辉。

　　一股无形之力。

　　托起沉眠中的霍霸天，令其悬浮在半空。

　　楚休单手掐诀。

　　一个个金色道纹从其指间飞出，映入大殿地面，四面墙壁上，天花板中....

　　嗡——

　　大殿陷入白茫茫一片，什么都看不见。

　　几个呼吸后。

　　视野恢复。

　　齐梦蝶朝场中心看去。

　　惊讶的发现，大殿中遍布金色光芒组成的光链，密密麻麻，数不胜数。

　　它们好似有生命一般，不断游弋着。

　　一部分则刺入霍霸天身躯中。

　　其中，有一根光链最为特殊，它表面刻满了神秘符文，每一个符文都泛着明灭不定的仙光。

　　一头连接霍霸天眉心神台，另一头，则连接楚休的神魂。

　　楚休此时已经神魂出窍。

　　金光灿灿的Q版楚休，盘腿悬浮在躯壳头顶，身后竖着漂浮一柄剑身透明的神剑，神剑剑柄上趴着一只黑色小猫正在打盹。

　　神魂双手掐出一个个道诀，口中呢喃着玄奥口诀，大道之音滚滚轰鸣，宛如一尊无上神祇在念诵经文。

　　齐梦蝶走到大殿门口，袖子一挥关上殿门。

　　随后。

　　她回到楚休身旁，默默为他护法。

　　___________________

　　时间流逝。

　　半日后。

　　楚休的神魂睁开眼。

　　咔嚓一声。

　　光链自动断开，化为光屑消散。

　　啪嗒~

　　霍霸天重重摔在地上，身躯在地上弹动了两下，神魂破灭而亡。

　　此时，楚休的神魂，稍微暗淡了一些，化作一道金芒，钻入躯壳眉心。

　　楚休睁开眼，额头流下几粒汗珠，脸上略显疲态。

　　长呼一口气：“准帝八重天的神魂果然强大。”

　　“好在成功了。”

　　齐梦蝶抬起衣袖，拭去他额头的汗珠，“辛苦了。”

　　楚休摆摆手示意自己没事，脸上露出一抹笑意。

　　“催动帝器的帝经秘术，我已经从他记忆中得到。”

　　“你不是有天帝剑么？”

　　“要这柄锤子有何用？”

　　齐梦蝶歪了歪头，责备道。

　　逆徒自从成就圣王之后，她还是第一次见到他，如此疲态。

　　想当初，三日三夜的疯狂....

　　逆徒扶墙而出的场景....

　　师尊宝宝清丽脱俗的俏脸又是一红。

　　不知，是不是天气太热的原因，身躯莫名的有些燥热起来。

　　楚休诧异的看了她一眼，不知她怎的又突然脸红，轻笑道：“我自然不会使用这件帝器。”

　　“因为，它是我特意为宝宝你准备的。”

　　齐梦蝶闻言一怔，摇头道：“你还是给清歌吧！”

　　“她实力强，才能发挥帝器的威力。”

　　“给我就太浪费了。”

　　话是这样说，但，她眸子却弯成了一对月牙，满是幸福。

　　是啊。

　　这个鸟为食亡，人为财死的世道。

　　血脉相连的亲人能为了一件宝物反目。

　　举案齐眉的道侣能为了一件宝物自相残杀。

　　放眼整个天下，除了楚休，谁又能将帝器当作礼物送给自己的女人呢？

　　就算齐梦蝶从未想过要收下这件礼物，也不妨碍她觉得自己是天底下最幸福的女人。

　　他第一个想到的是我，那就够了。

　　齐梦蝶望向楚休，凤眸中写满温柔，上前几步，抬起一对藕臂，主动环住他的腰。

　　楚休任由她搂着，无奈轻叹，“正因为你实力弱，才需要更强的宝物护身。”

　　“动乱将至，你也不想你两个孩子没有娘吧？”

　　“我....”齐梦蝶竟无言以对。

　　“好了，区区帝器而已，以我的实力，将来弄来几件也不是什么难事。”楚休温声安慰。

　　他知道女人好强。

　　这个时候，自己就该强势一点。

　　“好吧~”齐梦蝶嘟了嘟嘴，有些泄气，"我一定要努力修炼，免得被某些人嫌弃。"

　　看到她如此娇憨的一面。

　　楚休哭笑不得，捏了捏她翘起的嘴唇，“做好准备，我将秘法传给你。”

　　言罢。

　　他抬起食指，轻轻点在她眉心。

　　指间一缕缕紫色道韵，缓缓涌入齐梦蝶神台之中。

　　齐梦蝶闭上双眸，快速记忆着楚休传递来的秘法。

　　____________

　　三个时辰过去。

　　齐梦蝶睁开眼，眸子中闪过丝丝明悟，惊奇道：“泰坦矮人族的帝经当真奇妙。”

　　“居然能够增幅肉身力量。”

　　“有趣。”

　　“你全部领悟了？”楚休笑着问道。

　　“嗯~”齐梦蝶点头，“领悟得差不多了。”

　　“那你现在试试能否掌控这件雷神锤。”

　　楚休再次将雷神锤取出，托在手心。

　　祛除禁制后。

　　迷你雷神锤上方凝聚了一朵小乌云，其中电闪雷鸣，无上帝威弥漫整个大殿。

　　齐梦蝶深吸一口气，默默运转帝经秘法，伸手抓向雷神锤。

　　手指触碰到的瞬间。

　　噼里啪啦——

　　紫色雷霆传遍她全身。

　　不过，她并未受伤，反而觉得浑身暖洋洋的很舒服。

　　她将雷神锤抓在手心，很快就将其掌控。

　　“成了——”

　　齐梦蝶欣喜的抬起头，看向楚休。

　　楚休微微点头，唇角露出一抹微笑，“接下来，你要熟悉帝器，才能更好的使用它。”

　　“嗯~”

　　齐梦蝶玉手轻轻一挥，便将雷神锤收了起来。

　　此事已了，楚休转身走向殿外。

　　“你去哪儿？”齐梦蝶疑惑道。

　　“去修炼塔闭关。”

　　“这么急？”

　　“嗯，争取早日突破九重天。”

　　楚休忽然停下脚步，因为他的衣角被人从后面拉住了。

　　“帝经秘法可以增幅肉身力量，你不陪我试试看？”齐梦蝶脸蛋微微发红，低着头，脚尖不由自主的碾踩着地板，声若蚊呐。

　　“试试，就逝世？”

　　楚休瞅着师尊宝宝凤眸中浮现的那一抹水雾，嘴角不由扯了扯。

　　这下怕是又要三日三夜咯！


----------------------------------------

