# 第163章 楚休讲道「上」

________________________

　　清晨阳光透过窗纱，悄悄地钻入房间。

　　衣衫罗裙凌乱散落于地板上。

　　朝阳映照在脸颊上。

　　香榻上，闭着双眼的楚休，睫毛轻轻颤动。

　　他皱了皱眉睁开眼，脑子里还有些迷糊，像是喝醉了酒。

　　一阵幽香入鼻。

　　他渐渐回过神。

　　抬手挪开压在胸膛上的雪白藕臂。

　　旁边的人儿，半梦半醒，娇躯又朝他怀中拱了拱。

　　楚休坐起身，靠在床头，看向熟睡，一脸潮红的师尊宝宝，无奈的叹了声。

　　疯女人。

　　早知如此，就不该传你矮人帝经。

　　七日七夜啊，大成圣体都有些遭不住了。

　　女人当真恐怖如斯~

　　我辈求道之人，就该远离女人，切记，切记。

　　红粉皆骷髅。

　　心中无女人，修道自然神。

　　“嗯，臭夫君你做什么啊~”

　　齐梦蝶双眸闭合，朱唇微张，轻声呢喃着。

　　楚休伸手捋了捋遮住她脸颊的青丝，轻轻一笑，低头在她唇上亲了一下。

　　右手撑着腰，缓缓下了床。

　　左手一挥。

　　一套崭新的黑袍便穿戴整齐。

　　稍作整理头发仪容。

　　运转混动大自在法，驱散肉身上的疲惫，这才推开门，离开齐梦蝶的闺房。

　　迎着朝阳，行走在神殿大道上。

　　楚休只觉身心愉悦。

　　“楚休大人~”

　　“楚休大人好~”

　　与之相遇的修士，纷纷与他打着招呼。

　　楚休颔首回应。

　　见他走远。

　　几位修士压低声音议论。

　　“传言有误。”

　　“我看楚休大人还是很和气，很好相处的！”

　　“可不，我是无尽剑域的弟子，平时与那些长老见礼，他们连正眼都看我一眼，架子可比楚休大人还要大。”

　　“你们说现在楚休大人什么境界了？”

　　“应该是准帝五重天吧。”

　　“我看不止~”

　　楚休来到神殿中心广场。

　　此地，聚集的修士，明显比其他地方更多。

　　修士们三五成群，围坐一团，谈道论经，阐述自身大道，与别人的道互相印证。

　　说到妙处，甚至会引发各种天地异相。

　　楚休负手矗立于远处，静静观看聆听。

　　看着人族，妖族，蛮族，三族修士不仅能和平共处，还能坐而论道。

　　如此场景，令楚休都动容恍惚。

　　三族之间的血仇，代代相传不知多少万年。

　　谁能想到会有这样一天？

　　“外部压力，缓解内部矛盾么。”

　　楚休很快就想通了其中关键。

　　一位人族修士看到楚休，快步朝他走来。

　　这是一个骨龄很年轻的修士，应该不超过两百岁，却已经达到大圣境修为。

　　他身着一袭青色乾坤八卦袍，明显是来自太易圣地。

　　面对楚休，青年表现得有些忐忑不安，双手下意识握紧，低着头目光躲闪，不敢与楚休对视。

　　“见过楚...楚休大人~”

　　“嗯，你有什么事？”楚休看着他，淡淡问道。

　　青年修士拱了拱手，身躯却在颤抖，很是紧张。

　　“楚休大人我师门长辈都在闭关冲击境界，而我却遇到修为瓶颈，久久不能突破。”

　　“今日见到大人，斗胆上前，想要求大人您指点一二。”

　　“若有逾越，请大人责罚。”

　　说话间，青年修士深深鞠躬，或是因为太过紧张，额头以汗水涔涔。

　　“你，不怕我？”楚休看着他，唇角上扬，饶有兴致。

　　青年修士闻言一怔，摇摇头，“我又没得罪大人。”

　　“为何要怕大人？”

　　“大人成名在一百多年前，可谓凶威滔天，很多人都害怕您。

　　但那又如何？妨碍我崇拜大人么？”

　　楚休笑了拍拍他的肩膀，“我认同你的话，你与我没仇没怨，的确没必要怕我。”

　　“不过有一点你说得不对。”

　　“我楚休乐善好施，广结善缘，乃是光明正义的代言词，行走在人间散播和平的大使，又怎可能有人会觉得我凶威滔天呢？”

　　“我建立三族联盟的目的，可是为了保护天穹大陆亿兆生灵。”

　　“大爱才是我这人的底色。”

　　“仁义才是我为人的基准啊，孩子。”

　　青年修士愣住了，看着一脸温和笑意的楚休大人，一时间摸不着头脑。

　　难道传言都是假的。

　　楚休大人其实是一个伟光正的好人？

　　嗯，肯定是这样。

　　楚休重重拍了他肩膀一下，笑着问：“孩子，如你这样，陷入瓶颈的修士多么？”

　　青年修士苦笑点头，“很多，修炼塔虽然神效，却没办法让我们窥破瓶颈。”

　　“特别是一些年纪大了，本身资质又不是特别好的前辈，他们甚至已经看不见突破的希望。”

　　“很多前辈都坐不住了，想要冒死去闯荡万族战场，哪怕有一线突破契机，他们也想搏一搏。”

　　楚休闻言陷入沉思。

　　遥望天边朝阳，他眸子微动，“罢了，我闭关也不是一两天的事，急不在一时。”

　　言罢。

　　在青年修士的目送下，楚休冲天而起，悬浮在中心广场上空。

　　他踏着虚空负手而立，朗声开口：“我将在神殿中心广场讲道。”

　　“修为陷入瓶颈迟迟无法突破，或者有兴趣的人，都可以来听我讲道。”

　　他浩渺宏大的声音回荡在神殿各个地方。

　　无论修士洞府，还是修炼塔，只要修士还在人族神殿范围内，都能听到他的声音。

　　一石激起千层浪。

　　人族神殿瞬间沸腾。

　　“谁在千里传音？”

　　“居然敢在人族神殿讲道？”

　　“好大的胆子，他以为他是谁？他以为自己是楚休大人？”

　　其实在这之前。

　　很多陷入瓶颈的修士，都希望有准帝境强者站出来为大家讲道，这样一来，他们突破瓶颈的可能性就能大上不少。

　　然，那些被求上门的准帝强者，纷纷出言拒绝，没人同意他们的请求。

　　并非准帝们敝帚自珍。

　　原因有二。

　　一，讲道没什么好处。

　　二，避嫌。

　　人族神殿可是楚休的地盘。

　　主人家都没有表态，他们这些人岂敢越俎代庖，喧宾夺主？

　　若是引得楚休不快，被赶出神殿修炼塔都是小事，搞不好命都要折在这里。

　　因此，听到有人说要讲道，他们的反应才会这么大。

　　不过很快，他们便都不惊讶了。

　　“原来是楚休大人讲道，快快快，我们快赶过去，没准能占到靠前的位子。”

　　“哈哈哈，太好了，楚休大人讲道，我破境有望了，有望了。”一名白发稀碎，看上去极为苍老的修士仰天大笑，满是皱纹的脸上早已老泪纵横。

　　等这天，他等了太久太久了。


----------------------------------------

