# 第172章 试验小白鼠

_________________________

　　“难道天外天之外还有其他世界？”

　　“也对，天地浩渺无垠，星空宇宙之外有天外天，天外天之外，为何不能有其他大世界？”

　　“只是可惜，我没有得到那件至宝。”

　　楚休捂着胸口，仰天长叹，心痛得无法呼吸。

　　“不过，我也不是完全没有收获。”

　　“先前，我体悟到天外天的规则。”

　　“心中有所明悟，最迟半月，就能突破准帝九重天。”

　　楚休如此安慰着自己，对化身传音道：“你用阵法尝试一下，看能否将大裂缝堵住，或者隔绝起来。”

　　化身点头，取出阵旗，开始布阵。

　　片刻后。

　　他便放弃了。

　　堵不住，根本堵不住。

　　至少以他现在的阵道水平，根本就堵不住这么大的宇宙裂缝。

　　这个大裂缝还在不断扩张。

　　楚休预估了一下。

　　照这个速度，顶多三十年，灰雾就会蔓延到天穹大陆，届时，大半个星空宇宙，多半都要被灰雾侵蚀。

　　在这期间，天知道多少生灵会变成畸变怪物。

　　真是屋漏偏逢连夜雨。

　　天外天的敌人还没打进来。

　　灰雾就先洗一波地？

　　这下真的要举世皆敌了。

　　真希望星空万族能少死一些人。

　　楚休还是首次为万族修士的处境感到担忧.....

　　化身飞了回来，站在楚休身边，问道："接下来回去么？"

　　楚休摇头，“去抓几个圣王准帝过来实验一番。”

　　我想要知道，这种级别的强者，能在灰雾中坚持多久。

　　于是。

　　两人合二为一。

　　楚休布下一个单传送阵。

　　遁入虚空消失不见。

　　三日后。

　　传送大阵亮起白光，空间波动激荡。

　　下一刻。

　　楚休的身影出现在原地，这才发现，周围已被灰雾笼罩。

　　“啧，蔓延的速度真快。”

　　楚休摇摇头，从小世界戒指中抓出六个人。

　　分别是两位巅峰圣王。

　　一位准帝一重天。

　　一位二重天。

　　一位七重天。

　　一位八重天。

　　六人出现的一瞬间，齐齐看向楚休，眼中写满恐惧与慌乱。

　　“你是谁，为何将我抓来这里？”

　　质问楚休的是一位女修，头生一对鹿角，肌肤白皙如玉，长得美艳动人，有着准帝七重天修为。

　　“人族强者，你我无冤无仇，为何对我动手？”

　　长得跟黑猩猩一样的八重天强者，瓮声瓮气的问道，他对楚休最为忌惮。

　　要知道，自己可是一尊八重天至强者。

　　作为黑猩族最强的族长。

　　自己一个照面就被这位人族强者生擒。

　　那么。

　　对方的实力该恐怖何等程度？

　　该不会已经达到九重天了吧？

　　楚休一言不发，随手布下两个大阵，将两尊圣王，与六位准帝分开困住。

　　做完一切。

　　他才看向六人，笑道：“你们想死，还是想活？”

　　两尊圣王之一的女圣王连忙点头，“前辈，我当然想活。”

　　其他人也是纷纷点头。

　　可以活着，没人想死。

　　“嗯~”楚休点头，伸手指向两位圣王，“你们只要在这个大阵中待上一刻钟，本座便放你们安然离去。”

　　他又看向四位准帝，“同样的条件，你们坚持半个时辰便可。”

　　“这么简单？”

　　女圣王眼睛一亮。

　　“半个时辰就半个时辰，不过，万一你骗我们怎么办？”黑猩猩龇了龇牙，一对绿豆眼中充满不信任。

　　楚休瞥了他一眼，为了让小白鼠们安心配合自己，他缓缓抬起了右手，朝天竖起食指与中指，“我对天道发誓，你们完成我提出的条件，我便放尔等安然离去，如若不然，我必定殒命于天劫之中，神魂俱灭。”

　　轰隆——

　　雷鸣震动星空。

　　大道誓言成——

　　一众强者见状，齐齐松了一口气，眼中的戒备放下不少。

　　这可是天道誓言。

　　没人敢违背。

　　“半个时辰而已，我们还是等得起的。”

　　鹿角女修一脸轻松，笑靥如花。

　　黑猩猩也是点头赞同。

　　其他人也都没意见。

　　“敢问道友，这里是什么地方？”

　　“四周怎么灰蒙蒙的，貌似还有很多人形怪物在游荡。”观察完周围环境，黑猩猩疑惑的看向楚休。

　　其余五人也看向楚休。

　　他们也想知道这里是什么地方。

　　楚休为何要将他们抓来此地。

　　迎着众人的目光，楚休咧嘴笑了。

　　他容貌本就完美无瑕，笑起来的模样，甚是赏心悦目，足以让一些女花痴为之着迷尖叫。

　　然，不知为何。

　　六人看到楚休脸上这份笑容，不仅不觉得赏心悦目，反而感觉心中发寒，整个头皮都要炸开了一般。

　　“你们也看到周围的怪物与灰雾了吧？”楚休坐在一块陨石上，翘着二郎腿，看向他们，笑着反问道。

　　众人点头。

　　“灰雾有很强的侵蚀特性，会将生灵畸变成没有理智的怪物。”

　　“你们如果扛不住~”楚休抬手指着一只慢慢接近这边的人形畸变怪，“就会变成那番样。”

　　六人闻言，齐齐变色。

　　他们终于知道楚休抓他们此的目的了。

　　这是要将他们，当成试验品小白鼠。

　　“你....你难道就不怕变成怪物？”鹿角女修本就白皙的脸蛋，此时已经变得毫无血色，颤巍巍的问道。

　　“我？”楚休摇头哑然失笑。

　　他的归一，大道，超脱天道掌控，区区灰雾根本危害不了他。

　　当然，这个发现，还是化身亲自尝试出来的。

　　他这样可不是从心，而是谨慎。

　　“好好感受自己身体的变化吧，争取能活着离开。”

　　“我们与道友无冤无仇，道友何至于如此心狠手辣。”黑猩猩咬牙切齿，恨不能扑上去咬死楚休，他恨呐，自己怎的就遇上这个煞星了。

　　楚休斜睨着他，不屑嗤笑道：“星空万族残杀了多少人族？”

　　“你还好意思说无冤无仇？”

　　“你们残杀他们的时候，可有想过，他们与你们有何仇怨？”

　　他语气冰冷，不带丝毫情绪波动。

　　黑猩猩眼皮一跳，狡辩道：“一群凡人而已，他们的命，又如何与我相提并论。”

　　“说得好！！”

　　楚休拍着手，笑得越发冰冷，“你们这些人在我看来，与凡人也没什么两样。”

　　六人顿时哑口无言。

　　是啊！！！

　　面对楚休，他们连一点反抗之力都没有，与凡人又有什么不同？

　　这个世界本就如此。

　　强者拥有一切。

　　弱者失去一切。

　　充满残酷，又无比现实。

　　「三更大家晚安」


----------------------------------------

