# 第176章 秦归离

_______________________

　　就在一众修士，还惊叹楚休神仙手段之时。

　　太素峰峰顶。

　　时隔十万年的相见。

　　负岳不停嚷嚷着要吃楚休烤的肉。

　　楚休不给她烤。

　　她就仰躺在地，四肢朝天，不断撒娇。

　　楚休实在吃不消，随手从十万大山，抓来一只圣王后期的荒兽烤给她吃。

　　好家伙吃得那叫一个香甜，嗯嗯唧唧，摇头晃脑，嘴角冒油。

　　负岳还是如以前那般，性子像一个永远长不大的小丫头。

　　楚休坐在山崖边的青石上，看了看她，笑着摇摇头，望向云海间的彩虹。

　　“你自封之前，晚秋有没有让你带话给我？”

　　“啊？”

　　负岳扭过头，抬起爪爪擦了擦嘴上的油渍，回忆了老半天，眼睛一亮，重重点头，“嗯，主母的确有话让我带给你。”

　　“她说：你要好好修炼，咱们一百遍啊一百遍，还有七十多遍，你可千万别挂掉了，我可不想年纪轻轻就做了寡妇。”

　　噗——

　　楚休差点被呛死。

　　这绝对是老司姬的风格无疑。

　　年纪轻轻？

　　她还年轻？

　　真是一个脸皮厚的女人。

　　楚休自言自语的笑骂着。

　　抓起一根狗尾巴草叼在嘴里，眼中满是笑意，“这个婆娘都贵为一代女帝了，还是那么不稳重，那么粗俗，那么污。”

　　“她去哪儿了？”

　　“我不知道，问她，她不告诉我。”负岳摇头，哼哼唧唧道，“她嫌弃我小。”

　　“她只是说，有缘万里来相会，无缘对面不相逢。”

　　“嗯~”楚休点头，“我知，她知晓一些隐秘，只是当时不好告诉我，也罢，待我再见到她时问清楚便是。”

　　一道流光从天际飞来，快速接近楚休他们这边。

　　来人是一位身着白袍的中年女修。

　　她嘴角含笑，漫步来到楚休身侧，微微躬身，“圣子殿下。”

　　“精灵族的人来了？”

　　“是的~”

　　“让他们去闯我布下的大阵，能通过者，皆有资格去修炼塔修炼。”

　　“嗯~”女修微微颔首。

　　交代完毕。

　　楚休见她还不曾离去，扭过头，诧异道：“你还有事？”

　　女修略一思忖，点头道：“星空域外传来消息。”

　　“说是有一批，自称离王朝子民的外域人族修士，想要进入天穹大陆拜见圣子殿下。”

　　闻言。

　　楚休眼皮抬了抬，“他们来得倒是挺快的。”

　　“传话，让外域星空放行，让离王朝的人来太素圣地见我。”

　　女修俯首尊命，化作一道流光冲霄而起。

　　“主人离王朝是什么？”

　　趴在肉山中大吃特吃的负岳抬起头，疑惑的问道。

　　“一个小世界里的人族王朝。”

　　当年，太极古星开启，楚休机缘巧合之下，得到雷神族的黑色石板。

　　通过它，楚休传送去了蓝星，为人族出战，参与道源战争。

　　取得道源战争胜利之后，气运加持之下，离王朝人族全族实力大涨，成为蓝星最强种族。

　　发展千年。

　　她们通过不完善的传送大阵，来到星空宇宙。

　　楚休曾经在树精灵王朝，遇到过一位离王朝的小姑娘。

　　如今，她正跟随在树精灵女王公孙婉容身边。

　　也是她联系上了离王朝其他修士，让他们来天穹大陆汇合。

　　楚休收回思绪。

　　“主人你要吃么？”

　　负岳爪子抓着一坨烤得金黄冒油的肉，递送到楚休跟前。

　　见她嘴角口水都滴在肉上。

　　楚休嘴角扯了扯，摆摆手，示意大可不必。

　　小负岳嘿嘿一笑，直接把肉塞嘴里，emmm~

　　没等多久。

　　两道倩影从远处飞来。

　　落在楚休距离楚休三丈开外，两女神色激动，难以自已，连忙欠身行礼。

　　“离王朝，秦归离见过楚休大人。”

　　“离王朝，秦穆仙见过楚休大人。”

　　楚休看着她们，神色有点复杂。

　　要不是在精灵族遇到当初还年幼的秦穆仙，他都差不多快忘记离王朝了。

　　万万没想到。

　　为了寻到自己，她们不惜冒险来到星空宇宙。

　　因此，不知陨落了多少族人。

　　如今再相见，已物是人非。

　　楚休起身，来到两女面前，抬手将她们扶起。

　　看了看秦归离，她的修为已经达到准帝二重天，容貌倒是没什么变化，成熟美艳，光鲜动人。

　　倒是秦穆仙与初见之时，黄皮寡瘦，营养不良的模样不同了。

　　长大的她，模样与秦归离有几分相似。

　　在树精灵女王公孙婉容的培养下，修为达到了大圣巅峰，只要领悟出自己身的道，便能迈入圣王境。

　　“能再次见到大人，我真的好开心。”

　　秦归离美眸雾蒙蒙的看着楚休，眼底有尊敬，也有掩饰不住的爱意。

　　她心目中，楚休是救世主，拯救离王朝的大英雄。

　　是最黑暗的时候，照耀在她身上的一束暖光。

　　哪怕蓝星时间已过去千余年，又如何？

　　哪怕她现在已经突破准帝，又如何。

　　她对楚休的感情不但没有丝毫褪色，反而越发深重，甚至刻骨铭心。

　　“女人，你喜欢我家主人？”

　　楚休身后，一个银铃般清脆的声音传来。

　　负岳咀嚼着烤肉，伸长脖子，探出脑袋，大眼睛好奇打量秦归离。

　　闻言。

　　秦归离熟美的脸蛋攀上一抹红霞。

　　她微微低下头，心中羞涩，却没有反驳。

　　一旁秦穆仙眨了眨眼，掩嘴轻笑：“英雄爱美人，美人同样也爱英雄，小乌龟你说是吧？”

　　“tui~”

　　负岳眼皮一翻，学着黑龙仰起头四十五度朝天，一副傲然小模样，“我才不是小乌龟，我是负岳，你这个小丫头，可以叫我负岳大人。”

　　“不然我就吃了你。”

　　秦穆仙顿时被她故作凶巴巴的憨憨模样逗笑了。

　　当然，她要是知道负岳是一尊八重天恐怖存在，想必怎么也笑不出来。

　　楚休看向低着头，脸颊脖颈一片通红的秦归离。

　　那还不知对方的心思。

　　他是一个花心的人，但却不滥情。

　　不是谁喜欢他，他都会收下。

　　他又不是种，马。

　　也不是见到漂亮女人就要睡的变，态。

　　秦归离集全族之力，也要来星空宇宙找到他，这点的确让他很意外，但却没有多感动。

　　他心中的女人已经够多了。

　　已经没有多余的空位留给秦归离。

　　“走吧，带上归离王朝的人，随我去人族神殿。”

　　楚休言罢，负手转身离去。

　　小负岳连忙将烤肉收入体内小世界，蹦蹦跳跳跟上去。

　　“主人，主人，黑龙去哪儿了。”

　　“等会儿我带你去见他。”

　　一人一龟的对话远远传来。

　　低着头的秦归离，眼底满是黯然。

　　“姑姑~”

　　秦穆仙握着她的手，眼中充满担忧。

　　“我没事~”秦归离摇头笑颜如花，眼中的黯然消失，望着楚休的背影重新变得坚定起来。

　　“爱恋是美的，失去是苦的，可是，有恋就有失，有美就有苦。”

　　“我总是相信事在人为，离王朝苟延残喘无数万年，我作为最后一代女王，还不是等到了他。”

　　秦穆仙看向自己的姑姑，说不出的敬佩。

　　「三更，晚安安」

　　感谢：爱吃热凉粉的毛小子兄弟的大神认证。

　　「欠六章」


----------------------------------------

