# 第177章 自欺欺人

______________________

　　安排好精灵族，以及离王朝等人的去处。

　　次日。

　　神殿正殿。

　　楚休独坐于王座之上，对殿门口的侍女吩咐道。

　　“我有要事宣布”

　　“将天穹大陆各大势力，离王朝，精灵族话事人请来议事大殿。”

　　“是~”

　　侍候在门口的女修领命，迈着小碎步快速离去。

　　几刻钟后。

　　各大势力之主，统统出关，汇聚于大殿前的小广场上。

　　“楚休道友忽然召集我们有什么要事？”

　　“太素子你可知晓缘由？”

　　太易圣主，四十岁左右的中年男子，身着湛蓝色乾坤八卦袍，头发打理得一丝不苟，目光极为温和，有一种仙风道骨的气质，很容易让人心生好感。

　　其他大势力的掌权者，也纷纷看向花洛妃。

　　他们也很好奇。

　　楚休这次又要做什么？居然召集了他们所有人。

　　四位精灵女王，以及秦归离，也都将视线落在花洛妃身上。

　　精灵女王们来到天穹大陆，收集了不少情报。

　　她们知道，眼前这位名为花洛妃的女子，便是如今太素圣地的圣主，也是她们的主母之一。

　　至于秦归离，此时看花洛妃的目光就有点复杂难明了。

　　她很羡慕这位女圣主能成为楚休的道侣。

　　面对众人探究的目光。

　　花洛妃摇摇头，不苟言笑，“诸位何必急在一时。”

　　“等下见到楚休，自然就清楚了。”

　　就在这时。

　　大殿厚重的大门，轰隆隆，朝两边敞开。

　　一位容貌俏丽的青裙女修，款款从大殿中走出，立在正门左手边，对众人欠身一礼，朗声道：“楚休大人请诸位大人进殿议事。”

　　众人相视一眼。

　　花洛妃率先踏上阶梯。

　　其他人收起心中疑惑，紧随其后。

　　一行人拾阶而上，穿过门廊，进入金碧辉煌的大殿。

　　妖族，蛮族大势力的掌权者，非常默契的站在一起。

　　人族势力几位掌权者站在一起。

　　秦归离则与四位精灵女王站在一起。

　　三方势力，可谓是泾渭分明。

　　他们抬头望向大殿最高处。

　　一袭黑袍的楚休，正翘着二郎腿，靠坐于王座上，右手撑着王座扶手，双眸半阖，神色慵懒。

　　“楚道友....”

　　"楚道友...."

　　除了与楚休关系亲密的几个人外，其他强者，纷纷对楚休拱手。

　　楚休一言不发，右手一挥，抛出一颗留影水晶，悬浮于大殿中秧。

　　留影水晶转动，投射出道道白光。

　　白光汇聚成一幅栩栩如生的画面。

　　画面记录了，楚休在灰雾中的所见所闻。

　　他的几个试验，也被记录在其中....

　　随着影像一点点播放。

　　各大霸主势力掌权者脸上表情，逐渐从起初的漫不经心，变得凝重，再到最后的惊悚。

　　楚休记录的这些东西，实在太惊人，太过诡异可怕了。

　　“这灰雾到底是什么东西？”

　　“竟能将修士变成那副鬼样子....”

　　天妖城城主山魈尊者神色凝重到了极点。

　　那位准帝一重天异族，在灰雾中畸变成怪物的过程，他看得一清二楚。

　　我如今也是准帝一重天，意味着，我也坚持不了三刻钟，就要畸变成怪物？

　　山魈尊者心中一阵发寒。

　　他可不想变成那种丑陋，毫无理智的怪物。

　　其他霸主势力掌权者，脸色同样难看。

　　“鹿角女修可是一位准帝七重天的强者，她都扛不住灰雾的侵袭，若是换做在场诸位，谁又自信不会畸变？”

　　楚休睁开眼，幽幽的声音，回荡在大殿之中。

　　一众强者尽皆沉默。

　　他们是这个时代，最强的一小撮修士，经历了帝落时代的天道压制，厚积薄发，大多也都突破了准帝一重天。

　　当然，也就此而已。

　　他们之中。

　　最强的花洛妃，也就六重天。

　　七重天都挨不住。

　　他们岂有自信保证自己不会被灰雾侵蚀？

　　蛮神部落的族长，排众而出，对楚休抱抱拳，嗡声嗡气：“楚休道友是否太过杞人忧天，我观那条宇宙裂缝距离我们天穹大陆无比遥远。”

　　“应该不会影响到我们吧？”

　　一部分修士闻言，也都是眼睛一亮，纷纷点头应和。

　　“对对对，只要灰雾不会蔓延至我们天穹大陆，我们就不必担心。”

　　“蛮神族长说得在理。”

　　“哈哈哈，虚惊一场，虚惊一场。”

　　几位修士打着哈哈，一副松了口气的模样。

　　楚休一对漆黑深邃的眼眸，静静的看着他们，也不说话，就这样静静看着。

　　他们脸上的笑容逐渐僵住。

　　逐渐泛起一抹苦涩。

　　“诸位觉得我是闲得慌，故意搞这些东西来吓唬大家？”

　　“不~”

　　楚休神色平淡，“其实你们心中已经有数了，如此作态，只是自欺欺人而已。”

　　他缓缓坐直腰背，双手分别搭在王座左右扶手之上，目光环视一圈，“曾经我还弱小时，游历西漠，在戈壁中见到过一种不能飞的大鸟。”

　　“它们擅长在陆地上奔跑，胆子却很小。”

　　“遇到危险，它们就会将脑袋埋入沙土中，以为这样就能避开危险。”

　　“可惜，事实很残酷，它们这样做反而死得更惨。”

　　“我很轻易就抓到了它，最后，将它剥皮抽筋，架在火上烤成黄灿灿，香喷喷的烧烤。”

　　“现在回忆起来。”

　　“那滋味还真是回味无穷。”

　　楚休诉说着他当年的见闻，好似在开玩笑，脸上却没有丝毫笑意。

　　他平淡的声音回荡在大殿中。

　　先前说话那几人，额头冷汗涔涔....

　　是啊，他们先前的想法，与楚休口中不会飞的大鸟有什么区别？

　　“现在说这些，并没什么意义。”

　　花洛妃站出来，看向楚休，美眸中，满是凝重。

　　“楚休你召集我们过来，应该已经想到办法了吧？”

　　有外人在旁，她可不好意思称呼楚休为夫君，故而直呼其名。

　　楚休颔首，起身，负手站在王座前，目光扫视在场所有人，“从宇宙大裂缝处归来之后。”

　　“我一直在思考这个问题，三十年多后，灰雾蔓延至天穹大陆所在星空，我应该如何做。”

　　“才能保住天穹大陆亿亿兆生灵。”

　　“为此我真是殚精竭虑。”楚休话锋一转，仰天喟然长叹，“我这人啊，什么都好，就是心地太过纯良，见不得生灵涂炭。”

　　闻言。

　　在场一众强者，额头直冒黑线。

　　好家伙，就你还自称纯良？

　　如果你楚老魔都算纯良的话，天穹大陆之上就没有坏蛋了好不好？


----------------------------------------

