# 第181章 至尊榜现，虚空大帝

____________________________

　　元气旋涡之中。

　　楚休浑身上下，每一个毛孔的泛着混沌仙光。

　　他正疯狂参悟天地规则，将其炼化为己用，融入体内小世界「蓝星」。

　　他清晰感受到，自己与蓝星宇宙之间的联系越发紧密。

　　想必突破大帝之时。

　　我就能将蓝星宇宙，彻底融入体内，完成极致升华终极一跃。

　　楚休欣喜。

　　抬手一挥，散去聚集而来的天地元气，以及天地法则显化的道痕。

　　“哎~”

　　感受着身躯中爆涌的力量，楚休欣喜的同时，又忍不住微微一叹。

　　“可惜，我以天下无敌。”

　　“这个时代没人是我一合之敌。”

　　“也不知道，我现如今到底强到了何种地步。”

　　“如果有一个对手就好了。”

　　话音刚落。

　　一个机械不带丝毫情绪的声音，回响在楚休心底：「检测到神殿之主，修为突破九重天」

　　「神殿挑战功能激活中.....」

　　「激活成功！！」

　　「神殿之主可通过神殿操控界面，挑战星空宇宙，史上最强十位九重天」

　　「每挑战成功一位，都将获得丰厚奖励」

　　楚休眼眸一亮。

　　立刻调出神殿的挑战功能。

　　神殿操作界面上。

　　出现了一个长长的名单。

　　记录了星空宇宙从诞生之初，到如今这个时代，最强的十位准帝九重天。

　　楚休定睛看去。

　　只有第十位的名字是亮着的。

　　其他九个名字都是灰色不可挑战状态。

　　意味着他，只能从低往高一个个打。

　　楚休上下将十个名字都看了一遍。

　　神色逐渐古怪起来。

　　名单上的人，被神殿定义为，星空宇宙有史以来，最强十位九重天。

　　楚休本以为。

　　天穹大陆可能只有素晚秋，蝶帝，那种极强大帝才有机会上榜。

　　万万没想到。

　　天穹大陆居然有六位强者榜上有名。

　　他们分别是。

　　.......

　　修炼塔第十层，混沌小宇宙中。

　　天幕之上。

　　浮现三个龙飞凤舞的金色古字。

　　【至尊榜】

　　三个金色古字下面，很快又出现一排小一号的古字。

　　【星空宇宙有史以来十位最强九重天】

　　【第十位，天穹大陆，人族大帝，姬虚空】

　　“那是什么？”

　　准帝们仰着头，望着天幕上的至尊榜，眼中惊疑不定。

　　“至尊榜。”

　　“史上最强九重天。”

　　“姬虚空，是姬家那位无上大帝，他居然排在十位。”

　　一众准帝强者口中惊呼连连。

　　姬家家主神色激动，“大帝，大帝当年居然是星空宇宙最强的九重天之一。”

　　不要认为第十位很低。

　　要知道，星空宇宙浩渺无垠，存在了不知道多少岁月，诞生过不知多少强者。

　　姬虚空能排在第十，已然非常强大逆天。

　　因此，姬家一众强者，才会如此激动。

　　刚刚进入闭关状态的姬皓天，也被惊动了出来。

　　他飞出洞府，仰头望天，眼中泛起层层波澜，口中呢喃，“父亲——”

　　于此同时。

　　万族其他神殿上空，同时浮现了至尊榜。

　　他们也看到了姬虚空这个名字。

　　“天穹大陆，人族大帝，姬虚空”

　　“人族居然也出现过大帝？”

　　“天穹大陆是什么地方，为何从未听说过。”

　　“能诞生出大帝，天穹大陆绝对不简单。”

　　万族哗然，万族战场，各大神殿，无数修士，都在议论至尊榜，以及天穹大陆....

　　就在这时。

　　天幕之上，又出现一排排金色古字，介绍着姬虚空的生平。

　　姬虚空，散修出身，无特殊体质，以无限虚空证道大帝，九重天之时横扫天穹大陆，横压一个时代无敌。

　　他曾经化名钓鱼翁，去到星空宇宙深处游历，见识到星空人族生存艰难，被当做牛马牲口对待，他一怒之下，屠灭当时万族排行榜，第十七，十六，十三等强大霸主种族。

　　五位九重天闻讯赶来，欲要灭杀姬虚空。

　　姬虚空死战不退，越战越勇。

　　那一战持续十四年，最终姬虚空斩杀三位九重天，重创两位，带着数百万人族安然退走，十年后极尽升华，证道大帝，回归天穹大陆，创建荒古家族姬家。

　　“嘶——”

　　“姬虚空就是钓鱼翁~”

　　一位肌肉虬结，浑身血焰升腾，生着一对羊角的万族尖叫出声，咬牙切齿，“百万年前我家老祖就是陨落于钓鱼翁之手，没曾想他居然是人族.....”

　　“钓鱼翁，那个传说中的杀星，原名竟然叫做姬虚空。”

　　“天穹大陆在何地，我要去天穹大陆灭了这个姬家替我家老祖宗报仇。”

　　就在万族沸腾之时。

　　人族神殿这边同样沸腾。

　　姬家大帝，乃是天穹大陆人族大帝。

　　他能得到这么高的评价。

　　天穹大陆修士们，只觉与有荣焉。

　　“姬家虚空大帝的确强大。”

　　妖蛮两族的强者，也是纷纷点头，承认了姬家大帝的实力。

　　就在这时。

　　天幕上的金色古字散开，汇聚成一副投影。

　　那是一颗没有丝毫生机的暗淡死星。

　　一个英姿勃发的伟岸身影，矗立在古星之上，像是在等什么人？

　　他是谁？

　　看到这一幕的无数生灵，心中同时升起这个念头。

　　忽的，所有人脑海中，齐齐响起一道冰冷机械的声音，

　　「修为达到九重天者，皆可挑战同阶的姬虚空」

　　「挑战成功，将会获得丰厚奖励」

　　「挑战失败，抹杀——」

　　哗——

　　万族战场再次哗然。

　　挑战同阶的姬虚空？

　　失败就要被抹杀.....

　　谁敢去啊！！

　　忽然。

　　天幕上的投影画面一变。

　　第二道身影出现在死星之上。

　　那人身材高大，肌肉虬结，头生一对漆黑向内弯曲的羊角，浑身血焰熊熊，气息无比强大，赫然也是一位九重天至尊强者。

　　见到这一幕。

　　万族战场各大神殿先是一寂。

　　旋即沸腾。

　　有人认出挑战者的身份来历。

　　“是帝羊族的强者。”

　　“天呐，他们帝羊族居然还隐藏着这么一尊老怪物....”

　　“快看他们要动手了。”

　　无数生灵，齐刷刷盯着天幕。

　　只见，帝羊族那位九重天，仰头怒吼一声，“姬虚空还我父亲命来。”

　　背对众生的姬虚空转过身。

　　他的长相不仅不出众，反而非常普通。

　　但，他身上有一种特殊气质，很超然，很自信。

　　一对漆黑眼眸充满舍我其谁的霸道与沧桑。

　　姬虚空上下打量帝羊族强者，嗤笑一声，二话不说，一拳轰出。


----------------------------------------

