# 第185章 震撼，以一敌二，照样碾压

_________________________

　　金色烈焰散去。

　　一位身穿金袍，头戴帝冕的英挺男子，出现在众人视野之中。

　　他满头金色长发，柔顺得如同流苏，身躯肌肉好似精铁浇铸，极具视觉冲击力，站在那儿，宛若一轮大日，灼得人眼睛生疼。

　　男子便是太阳神族大帝太一。

　　一对金色眸子微动，视线落在楚休身上，语气冷漠中充满霸道，“有趣，区区人族也敢挑战本帝。”

　　他微微抬头，望向悬浮在高空中的虫巢，“母皇，这只蝼蚁交给本帝，无需你来插手。”

　　虫巢沉默片刻。

　　传出一道悦耳，充满无尽魅惑的嗓音。

　　“火鸟别大意，你不一定是他的对手。”

　　太一闻言，不屑冷笑，朗声道：“我太一纵横宇宙数万载，未尝一败。”

　　“在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地。”

　　“你居然说我不是这人族蝼蚁的对手？”

　　“滑天下之大稽。”

　　“我太一天上地下无敌，谁能败我？”

　　楚休剑眉一挑，眼底讥讽神色丝毫不加掩饰，他懒得与这个异族大帝多废话，运转行字秘，瞬间数万里，贴到太一身侧三丈开外。

　　左手掐剑印，食指与中指呈剑指。

　　一剑劈落。

　　这一剑，剑意滔天，可斩尽日月星辰。

　　哼——

　　“区区蝼蚁，也敢抢先出手攻击本帝。”

　　太一双瞳烈焰升腾。

　　两束炽白光束急射而出，与楚休这一剑碰撞在一起。

　　轰隆~

　　炽白光束消弭。

　　楚休剑势却没有丝毫停滞，一剑劈向太一脖颈。

　　太一轻咦一声，右手成爪，抓向迎面劈落的剑气。

　　咔嚓——

　　剑气崩灭。

　　太一满头金色长发狂舞，右手不住的微微颤抖。

　　“人族你.....”

　　他刚准备说什么。

　　楚休呵了声，嗤笑道：“杂毛鸟，就你这副德行，也敢自称无敌，敢言不败？”

　　言罢，楚休一步踏出，身影一化二，二化四，最终化作一万个楚休，每一个都是真身，他们将太一包围在其中，双拳快速挥动。

　　一万拳。

　　十万拳。

　　百万拳。

　　楚休连续挥出百万拳，真身显化而出，千万拳印汇聚成一轮金色大日砸落。

　　“杂毛鸟，死！”楚休厉喝。

　　太一双眸圆睁，“蝼蚁竟敢辱我，找死！”

　　磔——

　　太一扬天发出一声啼鸣。

　　金光照亮天宇，他整个人化作一只数万丈高的太阳神鸟，右爪与楚休轰出的大日之拳碰撞在一起。

　　轰隆隆隆———

　　碰撞中心。

　　天崩地裂，虚空塌陷。

　　哇——

　　太阳神鸟吐血，巨大的身躯，被刚猛霸道的拳力，震得倒飞出数万里，重重堕落在地面，整颗死星都剧烈摇晃了一下。

　　嘶——

　　万族战场，各个神殿，响起此起彼伏的吸气声。

　　“太一显露太阳神鸟真身，都被一拳轰飞？”

　　“不可能，绝对不可能，人族先前与姬虚空交战，表现可没有这么强势。”

　　“难道人族与姬虚空交战，还保留了实力？”

　　“不会吧，不会吧，这个楚休不会再次挑战成功吧？”

　　.........

　　相比万族修士们的震惊与不敢相信。

　　天穹大陆一方则表现得无比亢奋激动。

　　"楚休大人太强了。"

　　“哈哈哈——”

　　“至尊榜排名第八又如何？还不是要被楚休大人按在地上摩擦？”

　　“无敌，楚休大人无敌。”

　　“我就说你们的担心是多余的吧？同阶之中，根本不可能有人是圣子殿下的对手。”一位太素圣地修士，狂笑着。

　　“父亲~”

　　耳边传来周围修士热烈的议论声。

　　楚休的一对儿女，仰着头，看着他们宛如战仙一样伟岸的父亲，双目之中充满骄傲与向往。

　　........

　　"呵呵，火鸟我早就说过，他能击败第十位那个姬虚空，绝对不会是简单人物。"

　　“这下你吃亏了吧？”

　　虫巢之中，传出薇拉妩媚勾人的笑声。

　　吼——

　　太阳神鸟仰头厉啸，声波震荡八方，震碎百万里空间、

　　“你在鬼叫什么？”

　　楚休身如鬼魅，不知何时，瞬移来到太阳神鸟背上。

　　狞笑一声，抓住太阳神鸟左边的翅膀，狠狠一撕。

　　刺啦——

　　太阳神鸟翅膀被生生撕了下来。

　　断裂处金色鲜血犹如岩浆喷发，将整个天幕都染成金黄色。

　　啊——

　　太阳神鸟凄厉的惨叫声，透过天幕屏障，传入万族战场。

　　无数修士骇然。

　　大帝都在惨叫。

　　这个人族太生猛了。

　　楚休随手扔掉翅膀，就准备去抓右边的翅膀。

　　就在这时。

　　天空传来妩媚多情的笑声，“小朋友你可别当我不存在啊。”

　　嗡嗡嗡———

　　无数虫子扇动翅膀的声音，从头顶传来。

　　楚休动作一滞，仰起脸，只见，数以亿计的虫族组成一张遮天蔽日的巨网，朝他迎面扑来。

　　“蝼蚁再多，也终究是蝼蚁，面对真正的强者，数量就是一个笑话。”

　　轰——

　　楚休周身气血如海，伴随袅袅仙音响起。

　　他动用了圣体异象——仙王临九天。

　　一尊高十数万丈的仙王身影，与楚休本体合二为一。

　　仙王长出六条手臂，三颗头颅，周身神焰熊熊，脑后白黑紫三圈光轮缓缓转动。

　　他周身大道轰鸣，虚空一朵朵金莲绽放，散发出诱人异香。

　　六臂仙王右脚踩着金乌神鸟，三颗脑袋齐齐扬起，张开嘴，对准扑来的万亿虫子发出真龙般的咆哮。

　　吼——

　　声波激荡。

　　无数虫子宛若齑粉一般被吹得倒飞出去。

　　就连母皇虫巢都被波及，摇摇欲坠。

　　良久后。

　　虫巢传出薇拉剧烈咳血的声音，明显受创不轻。

　　“荒古圣体....”

　　"居然还是一具大成圣体，难怪如此强势。"

　　薇拉语气凝重。

　　不来由的为自己族群担忧起来。

　　“你在担心吞星虫族？”感受到薇拉的情绪，三颗头颅齐齐开口，声音重叠，极为古怪刺耳。

　　“不等薇拉回答。”

　　六臂仙王声音率先冷笑，“你无须担心，其实你们吞星虫族最后一只母皇已经成为本座女仆。”

　　“我对她还算不错。”

　　"你说什么....."

　　薇拉难以置信，冷声质问，“你对我的族群做了什么。”

　　“你还听不明白么？”

　　六臂仙王弯下腰，单手按住太阳神鸟的头颅。

　　咔咔咔——

　　伴随着一阵刺耳的骨骼错位声。

　　太阳神鸟的脑袋，竟被他活生生扭了下来。

　　脖颈断裂处，鲜血喷涌，出血量超大。

　　他将鸡头提到面前。

　　太一并未死去，他双目圆睁，愤怒的盯着楚休。

　　“人族蝼蚁你休要辱我......”

　　噗——

　　仙王食指戳穿鸡头眉心。

　　将神台中的神魂强行抠了出来，捏在手中。

　　“你想做什么。”

　　“放开本帝。”

　　太一的神魂不断挣扎，试图挣脱控制。

　　咔擦——

　　仙王嘴角上扬，用力一握，咔嚓，太阳神鸟神魂破碎。

　　就算这样，太阳神鸟依旧没有死去。

　　他的生命力非常顽强。

　　神魂碎片燃烧金色烈焰，迅速汇聚，试图恢复。

　　“太阳神鸟能够涅槃重生，人族你杀不死我的，哈哈哈.....”

　　太一狂笑，“大帝不出，同阶之中，没人能强行抹杀本帝。”

　　“就算你荒古圣体大成也不行。”

　　“是么？”楚休三张脸齐齐露出戏谑神态。

　　「大家晚安」


----------------------------------------

