# 第187章 捏死母皇始祖

________________________

　　“这不合理。”

　　“我的神魂不死不灭。”

　　“你怎可能炼化我的神魂。”

　　六臂仙王看都不看他一眼，缓缓抬起三颗头颅，望向漂浮在天空尽头的虫巢。

　　“该结束了。”

　　言罢。

　　他十数万丈的巨大身躯，瞬间挪移至虫巢前方，拳头如疾风骤雨，疯狂轰击虫巢。

　　轰隆隆隆——

　　虫巢上方。

　　帝器虚影星神之花绽放，泛着璀璨星芒，抵挡化解着楚休的拳力。

　　随着拳头，每一次砸落。

　　覆盖在虫巢上的璀璨星芒就会暗淡一分。

　　咚咚咚——

　　阵阵擂鼓般的沉闷声响，回荡在天地间。

　　听得人心惊胆颤。

　　与此同时。

　　先前被楚休轰飞的黑白巨虫，闪动薄翼，快速挪移，试图替薇拉解围。

　　然而，一切都来不及了。

　　星神之花的虚影，终究不是帝器本身。

　　坚持了三个呼吸不到，璀璨星芒便被楚休疾风暴雨般的攻击轰碎。

　　六臂仙王狰狞面孔，咧嘴一笑，抬起一条手臂，轰穿虫巢，一把将薇拉抓了出来。

　　摊开手掌，低头看去。

　　那是一道极其美丽的身影。

　　她扬起白皙绝美的脸颊，露出一副泫然欲泣，我见犹怜的模样。

　　薇拉不愧是虫族母皇始祖，气质高贵，容貌绝美。

　　她身上，还有一种很奇特的气息。

　　楚休看着她的脸。

　　一种奇怪的感觉涌上心头。

　　好似有一道充满魔力声音，不断在他耳边告诫他。

　　不要伤害对方。。

　　她那么美，杀了实在太可惜了。

　　不如留下她....肯定会有用处的。

　　“你真的舍得杀我么？”

　　薇拉美眸中雾气朦胧，俏脸写满愁容，语气软糯，似嗔似怨，像一个刚嫁入家门不久的小媳妇，在与情郎打情骂俏。

　　“你竟然知道我喜欢年长女性？你敢窥视我的记忆？”

　　六臂仙王六对眼睛微微眯起，泛起危险的光芒。

　　薇拉一怔，神特么知道你喜欢年长女性了。

　　其实，这只是她的一种保命手段而已。

　　凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见她。

　　所谓众生相便是如此。

　　楚休盯着她看，就会看到自己心目中，最渴望看到的模样。

　　他喜欢年长女性，才会看到美丽温柔的年长女性。

　　薇拉红唇微张，欲要解释，拖延时间。

　　只要黑白双虫赶回，她就有脱身机会。

　　然。

　　下一刻。

　　巨掌猛然合拢。

　　噗——

　　殷红鲜血与肉酱飙射。

　　“抱歉，你知道的太多了。”

　　六臂仙王摊开手，张口轻轻一吹，凄艳血雾混合神魂碎片，化作樱花纷飞。

　　“嘶——”

　　“母皇始祖就这样没了？”

　　“而且还是被活活捏死。”

　　万族战场响起阵阵惊呼。

　　那可是一位至尊啊！！

　　此人未免太可怕，太凶残了。

　　“我看太阳神族那位，怕也坚持不了多久了。”

　　“此人恐怖如斯，万万不可招惹。”

　　“太阳神族惹上这种大敌，怕是离灭族都不远了。”有人幸灾乐祸.....

　　此时，太阳神族的确吵翻了天。

　　“大帝不智啊，败了也就败了，为何要为我等招惹这种强者。”

　　“闭嘴，大帝行事，何须向我们解释？”

　　“那你说怎么办？楚休太强大了，我们倾尽全族之力，恐怕也不是他的对手。”

　　“族长——”

　　一众太阳鸟，齐刷刷扭头，看向站在扶桑树之巅那只外表最神骏，周身火焰燃烧最旺盛的太阳鸟。

　　太阳神族上代族长，被楚休击杀在虫神星域，仅有帝器曜日神镜回归。

　　如今，新任族长名为乌九天，便是扶桑树最高处那只太阳神鸟。

　　它仰着头颅，一对金色神眸死死盯着天幕上的画面，看着楚休神魔般的高大背影，沉默良久，长叹一声，“传令下去，所有族人立刻撤出万族战场....”

　　“传讯祖星，但凡达到准帝境的族人，立刻带上新生族人，离开祖星，逃得越远越好。”

　　“族长，你要我们抛弃祖星？”

　　一只拥有准帝一重天修为的太阳神鸟，简直难以置信。

　　其他太阳神鸟也变了颜色。

　　“族长不可啊。”

　　“离开祖星，我们太阳神族岂不是名存实亡了？”

　　“不行，我们不能离开。

　　放眼整个星空宇宙，除了祖星之外，根本就找不着，适合我们太阳神族栖息的地方。”

　　“妈的，大不了我们跟他拼了。”

　　“我不信，他一个人真能灭了我太阳神族。”

　　乌九天扭头四顾，将族人们的焦急神态尽收眼底。

　　他知道族人们都不愿抛弃祖星。

　　他自己何尝不是呢？

　　可惜，他是族长，必须要有一颗冷静的头脑，否则，太阳神族真的就完了。

　　乌九天长叹一声，“大帝误我们啊。”

　　他抬起爪子，指着天幕。

　　“同阶一战，而且还是二打一，太一，大帝与母皇始祖联手，都不是那人族的对手。”

　　“我们就算倾全族之力，恐怕也不是他一合之敌。”

　　“为了种族的延续，我们必须逃离，逃到一个他找不着的地方....”

　　乌九天扇动火翼冲向高天，低头看着茫然无措的族人们，心中呢喃，“逃吧，都逃吧，我会替大家守着祖星，我会与祖星一起迎接人族强者的怒火。”

　　______________

　　轰——

　　十数万丈的巨大身躯，重重砸落在死星之上。

　　整颗死星都是一颤。

　　六臂仙王迈着沉重步伐，走向灼灼燃烧的天地烘炉。

　　薇拉陨落。

　　失去母皇操控。

　　黑白双虫陷入暴走状态，口器朝两旁裂开，发出震耳欲聋的吼声，疯狂扑杀过来。

　　“哼，区区虫豸，也敢在本座面前放肆。”

　　六臂仙王不屑冷哼，一步踏出，大地崩碎，金色拳头连挥，拳力掀起千重浪，一浪更比一浪可怕。

　　没了母皇操控，黑白双虫就是两只没有灵智，只剩杀戮本能的强大野兽。

　　对付起来简单了许多。

　　十几个呼吸时间，便被楚休一一轰杀。

　　六臂仙王迈着沉重步伐，来到灼灼燃烧的天地烘炉前站定。

　　凝眸着烘炉快要消散的太阳鸟神魂。

　　三张狰狞脸孔，凑上前，笑道，“你说，你的族人现在，都在做什么？”

　　“是在商议如何逃走呢，还是在诅咒你这坑货大帝生儿子烂皮燕。”

　　太一几近透明的神魂，冷冷盯着楚休。

　　“不要以为击败我和薇拉，你就赢定了。”

　　“接下来你将面对三位比我们更强的至尊。”

　　“你死定了。”


----------------------------------------

