# 第188章 我要一个打七个，再见素晚秋

__________________________

　　"三位至尊，很强么？"

　　七彩道韵飞散，六臂仙王逐渐消失，楚休本尊出现，负手站在天地烘炉前，神色淡漠。

　　太一冷笑，“至少杀你不成问题。”

　　楚休颔首，大手一挥，朗声道：“三位怎么够。”

　　“万族战场，我知道你能听见我的声音。”

　　“接下来七位至尊一起上场吧！”

　　“我已经没有耐心一个个打上去了。”

　　“什么~”太一的快要消散的魂体，眼眸陡然圆睁，如同看疯子般看着楚休。

　　不仅是他。

　　万族战场无数修士，这一刻都听到了楚休的声音。

　　哗啦——

　　万族战场沸腾。

　　难以置信，简直难以置信。

　　修士们甚至怀疑自己出现了幻听。

　　他说什么？

　　他要一个打七个？

　　疯狂，太疯狂了。

　　一位至尊对他们来说，就是无敌般的存在。

　　两位至尊，大帝不出，谁与争锋.....

　　七位至尊，怕是能与大帝分庭抗礼了吧？

　　大兄弟，你战力崩了啊！！

　　..........

　　人族神殿也是一阵喧哗。

　　三族修士震惊得眼珠子圆睁，不断吞咽口水。

　　“七位至尊想想都可怕！！”

　　“楚休大人是否太激进了些。”

　　“他疯了么！”

　　齐梦蝶陡然起身，来回踱步，眼中充满忧虑，那架势，恨不能扑上去，咬逆徒一口。

　　“急什么。”

　　身着紫色长裙的洛青虞，抬手按住她的肩膀，“他这样选择，自然有他的道理。”

　　“这小子可从不做没有把握的事。”

　　闻言，齐梦蝶深吸一口气，衣襟起伏，良久才平复躁动的心绪。

　　“是我关心则乱了，谢谢你洛道友~”

　　洛青虞摇摇头，嘴角露出酒窝，浅浅一笑。

　　“看他如何破局吧！”

　　“也不知，万族战场会不会同意他请求。”

　　......

　　"霸气，不愧是我们主上。"

　　黑龙张大嘴，龙脸上写满敬佩。

　　“主人无敌，横推未来古今敌。”负岳蹦蹦跳跳，脆生生的喊着口号，像个啦啦队小妹。

　　这骚话还是她跟黑龙学的。

　　花洛妃仰着脸儿，蓝宝石般的美眸，一眨不眨的盯着天幕上那个男人。

　　想当年，那个被自己保护在羽翼下的小家伙。

　　如今，已经成长到自己难以企及的地步了。

　　花洛妃心情复杂。

　　既震撼，又敬佩，还有说不出的仰慕，是的，就是仰慕。

　　很难想象，她这样的强者，也会去仰慕一个男子。

　　“横推古今未来敌，你能做到么？”

　　就在这时。

　　天幕上出现一个个金色古字。

　　「可以，接下来挑战者将同时挑战，剩余七位至尊」

　　有人惊呼，“万族战场真的回应他了。”

　　“怎么可能，万族战场存在无数万年来，可从未回应过任何修士啊....”

　　“万族战场难道都认可了他的实力，觉得他有击败七位至尊联手的实力？”

　　“别开玩笑，那可是七位至尊，除非楚休有大帝级战力，否则根本不可能取胜。”

　　“万一，我说万一，他真的做到了呢？”

　　“那他未来，必定会成为星空宇宙史上最强大帝，不，称之为天帝，应该更恰当。”

　　“他年若为天帝，当横扫古今未来敌。”一位少女，望着天幕，眸子中异彩连连。

　　.......

　　天幕之上，死星战场。

　　随着太一神魂彻底陨灭。

　　楚休脑海中响起机械冰冷的声音。

　　「请问，挑战者是否领取这一场的挑战奖励」

　　「若是不领取，可留待下一场挑战结束后，一起发放」

　　“不领取~”

　　楚休没有任何犹豫。

　　接下来，我将面对，修行至今最艰难的一战。

　　楚休身躯在颤抖。

　　并非恐惧，而是亢奋激动。

　　双目之中战意沸腾。

　　“这些年，我弱小时，为了生存，曾多次被人追杀逃亡。”

　　“这一次，我无后路，唯有一战。”

　　楚休抬起颤抖的双手，将披散在肩头的长发撩起，打了个道髻。

　　“来吧！战吧！”

　　在所有人的注视之下。

　　天幕上再次浮现至尊榜。

　　【第七位，星空宇宙，仙灵族大帝，沐婉蓉】

　　【第六位，星空宇宙，苍天霸体大帝，霸苍天】

　　【第五位，天穹大陆，妖族大帝，雪月清】

　　【第四位，天穹大陆，妖族大帝，蝶煌】

　　【第三位，天穹大陆，蛮族大帝，蛮北荒】

　　【第二位，天穹大陆，人族大帝，素晚秋】

　　【第一位，天穹大陆，人族楚休】

　　望着天幕上的至尊榜。

　　万族战场无数修士张大了嘴，震撼得无以复加。

　　“天穹大陆到底出了多少位大帝？”

　　“天穹大陆到底是什么地方，为何能诞生这么多位无上大帝....”

　　“素晚秋好熟悉的名字，难道是十万年前，在万族战场，大杀四方的太素帝尊？”

　　“她居然排在第二位。”

　　“什么，你们快看至尊榜首位。”

　　“楚休，怎么可能，他怎么会排在第一位？”

　　人族神殿哗然。

　　“楚休大人怎么会在榜上？”

　　“接下来要怎么打，难道他要自己打自己？”

　　修士们震撼，茫然，不解，完全不知道发生了什么。

　　就在修士们处于震惊之时。

　　七道身影，依次出现在死星之上。

　　他们周身散发恐怖气息，搅动得天地风云色变。

　　七位至尊压迫感之强。

　　万族战场观战的修士们，都觉得呼吸不畅，心脏狂跳。

　　七人没有第一时间出手攻向楚休，而是互相看了看。

　　“也就是说，他要一个人，挑战我们所有人？”　苍天霸体苍霸天指着楚休，一脸诧异。

　　他的苍天霸体，也是极强的特殊体质，与荒古圣体齐名，非常强大可怕。

　　“咦~”

　　雪月清看了看距离自己，数万里之遥的楚休，又看了看，站在他们七人之中的楚休。

　　“怎么会有一位与挑战者，长得一模一样的印记分身，他们连气息都一样。”

　　“他叫楚休，才被排在至尊榜第一不久。”蝶帝蝶煌嫣然一笑，“也就是说，在万族战场的判定下，他的实力，比我们这些印记分身都要强。”

　　“哼——”霸苍天冷哼一声，“区区荒古圣体，岂是我苍天霸体一脉的对手？”

　　“万族战场怕是高估他了。”

　　楚休并不理会这些人，他看向人群中的素晚秋，“婆娘，好久不见、”

　　老司姬浅笑，柳眉一挑，秋水般的美眸眨动，电了楚休一下，“小楚子，想姐姐没？”

　　“想，都想死你了。”

　　楚休耸肩，嘴角上扬，笑容真挚，嗯，很真挚的那种。

　　老司姬呵呵一笑，运转行字秘，瞬移来到楚休跟前，抬手将他脑袋按入伟大，软绵的胸怀中。

　　“呜——”

　　楚休艰难挣脱，按住她在自己腰间作怪的手，骂骂咧咧道：“好你个老司姬，良心大大的坏，竟然想用胸器谋杀亲夫。”

　　“哈哈哈~”素晚秋捏了捏他的脸，笑声爽朗，“不错不错，实力进步很快。”

　　雪月清，蝶帝，霸苍天，一众大帝印记化身，见到两人如此亲昵，神色变得诡异至极。

　　他们居然是旧识？

　　人族神殿，太素圣地的修士们，更是目瞪口呆。

　　那不是咱们家老祖宗么？

　　她怎么和楚休大人抱在一起了？

　　这个世界太疯狂了！！

　　齐梦蝶：啊？

　　花洛妃：(⊙o⊙)…

　　洛青虞：o(￣▽￣)ｄ

　　「三更完毕」

　　「大家晚安」

　　「有时间的话麻烦发个电，这一卷马上快结束了」


----------------------------------------

