# 第200章 大道寂寞，唯有别离

_______________________

　　"好了，你回去睡觉吧！"

　　“喵——”

　　楚休松开握住她尾巴的手。

　　喵小七一个纵跃，没入天帝剑之中。

　　旋即，天帝剑化作一道流光，飞入楚休眉心。

　　“虽然无法得知那人真名，但我大概知道是怎么回事了。”

　　素晚秋沉吟说道。

　　楚休颔首，他大概也猜到了。

　　两人相视一眼。

　　非常默契的闭上嘴。

　　禁忌存在，还是不要过多谈论为好。

　　未知大恐怖，可不是楚休能够承受得了的....

　　“你这具印记分身，还能存在多久？”

　　“两日——”

　　“两日后我必须消散，否则万族战场的规则，将对你进行抹杀....”

　　"我的大混沌自在法，也不能规避？"

　　楚休皱眉，他想要留下晚秋这具分身....

　　"怎么，不舍得我消失？"

　　素晚秋歪着脑袋，似笑非笑，“本尊离开前可告诉我，让我千万别绿她，否则下次再见你，她就亲手骟了你....”

　　说话间，她的视线下移，定格在某处。

　　楚休只觉某部位一凉，嘴角抽搐。

　　“有酒吗？”

　　“搞点酒来喝。”

　　素晚秋拍拍他的肩膀，笑嘻嘻道。

　　“当然——”

　　楚休一挥手，取出一个大瓦罐。

　　瓦罐整体漆黑，两人来高，直径五六米。

　　拍开罐口泥。

　　沁人心脾的酒香便飘了出来。

　　“嘿，居然是正品莫相依~”

　　素晚秋瑶鼻吸动，嗅着酒香，一剪秋水眸熠熠生辉，“可以啊小楚子。”

　　“这一坛珍藏了有十万年了吧？”

　　楚休眼睑微垂，取出两只玉碗酌满酒。

　　"酒酒替我准备的。"

　　素晚秋端酒碗的手一顿，轻叹一声。

　　“那也是一个傻丫头....”

　　“我明明封印了她的记忆，她却凭借对你的一股执念，坚决不肯自封...”

　　“她不甘心忘去，想要记起你的名字...”

　　"你会怪我这样做么？"

　　晚秋凝视着楚休。

　　楚休摇头，“那是她自己的选择...你也无法左右。”

　　“她可能寿元耗尽了。”

　　“待我突破大帝，越过时间长河，将她救回就是。”

　　“从时间长河中捞人，而且还是一位准帝，你可要做好付出大代价的准备。”

　　素晚秋端起酒碗，扬起雪白修长的脖颈，将酒水一饮而尽。

　　酒水顺着下巴，滴落进高耸雪白之中。

　　“哈，好酒——”

　　她放下酒碗，眺望星空，悠悠吟道：

　　“若相依，莫别离，只是相逢无别离。

　　莫相依，心莫弃，遥星相望泪满襟。”

　　“这酒的意境，倒是应景儿。”

　　“就是矫情了一些。”

　　她抓起酒坛，再给自己倒了一碗。

　　咕咚，咕咚——

　　楚休玉碗中清澈如明月的美酒饮尽。

　　看出他有些闷闷不乐。

　　晚秋浅笑，揽过他的肩膀，两人依偎在一起，她指着天边的流星，“那颗流星，生于天地间，散于天地间，中间的过程便是一生。”

　　“你看那颗星，并非看天，也非看地，看的也不是星，而是你的一生。”

　　“人生璀璨，或坎坷，或一马平川，或高歌猛进....”

　　“期间你会认识很多人，或仇敌，或亲朋，或挚爱.....”

　　“你无需因为他们停滞不前。”

　　"小楚子，你要记住，别离，才是我们这类人的主旋律。"

　　“别离是为更好的相遇不是么？”

　　言罢，她凑过头，温热红唇印在他脸颊上，一触即分。

　　“你说得不错，大道寂寞，唯有别离。”

　　“只是，我心有隐忧...”

　　“处于星空宇宙，我还能通过时间长河去救人，若是去到天外天，更高的规则之地，以我的能力，还能做到么？”

　　“傻子——”

　　晚秋给他倒上一碗酒，“只要实力够强，你便无所不能。”

　　听完她开解。

　　楚休心中的郁气，隐忧淡却了不少。

　　两人端着碗碰在一起，旋即一口饮尽。

　　抬手擦掉唇角酒渍，素晚秋看向楚休，问。

　　“大劫将至，你可有把握？”

　　“它们很强，数量也很多，你可要小心应对，别阴沟里翻了船。”

　　楚休点头，“有无把握，只有战过才知。”

　　两人喝着莫相依，相依在一起，谈天说地，交流修炼心得.....

　　时间就如沙，流逝得飞快。

　　万族战场一众修士，仰头望天，只觉莫名其妙。

　　由于界门遮蔽天机的原因。

　　他们已经无法看到楚休与素晚秋。

　　不过，天幕战场没有消失，意味着，楚休的挑战还未结束....

　　他们在等待。

　　好奇楚休到底能得到何等奖励....

　　____________________

　　齐梦蝶朱唇轻抿。

　　她心中有些吃味。

　　“他们十万年未见，叙叙旧，也不妨事....”蝶清歌抿唇浅笑嫣然。

　　“可惜，她终究要离去。”

　　作为太素帝尊时代的残留。

　　她非常理解素晚秋。

　　一群女人，你看看我，我看看你，一时间竟沉默了。

　　“大主母不留下来么？”

　　负岳天真无邪的清脆嗓音，不合时宜的响起。

　　黑龙大惊，连忙捂住她的嘴。

　　千面眼珠子一转，摇头感叹道：“这楚老六艳福倒是不浅。”

　　“娇妻们实力强，身份高贵就不说了，容貌还个顶个的美丽。”

　　“哎，真是让人羡慕啊！”

　　他加大嗓门，怪笑着。

　　“桀桀，我猜，他现如今，正与那位帝尊做.....！”

　　“你闭嘴——”黑龙一击扫，抽了过去。

　　砰——

　　千面身躯直接化作青烟消散。

　　出现在另一边。

　　“幻术？”

　　黑龙眸子一眯。

　　千面瞥了他一眼，啧啧道：“你这头黑龙倒是护主得很。”

　　“就是不知，你这些主母咋想的....”

　　黑龙闻言，扭头四顾。

　　发现，主母们一个个板着俏脸。

　　身上无杀意，这才松了口气。、

　　“骚狐狸，你在挑拨主上，与主母们的关系吗？”

　　黑龙冷笑，“待主上归来，看我不将此事告知与他老人家。”

　　“你就等着被主上抽筋扒皮吧，眼见着天气凉了，本龙正好缺一条狐皮围脖。”

　　“我看你的皮就很合适。”

　　千面眼皮抽动，冷哼一声，见没有挑拨成功，也不再多言。

　　心中暗骂，老六的后宫，真特么的稳。

　　也不知他怎么做到的。

　　时间流逝。

　　一坛莫相依饮尽。

　　素晚秋放下酒碗站起身。

　　她负手背对楚休，笑道：“我终究只是一具分身。”

　　“也该消失了。”

　　“你——”

　　她转过身，食指按住楚休的嘴唇，身子贴上去，白皙藕臂环住他的腰。

　　脸颊靠进他怀中，缓缓闭上眼，听着他强有力的心跳。

　　“保重，小男人。”

　　话落。

　　她身躯逐渐变得透明，化作点点星光，在最后要消散时，她踮起脚尖，吻向楚休的唇。

　　楚休下意识抬手，想要去抓，却什么都没抓住。

　　望着空无一人的星空。

　　楚休的心，也是空落落的。

　　「大家中秋节快乐」

　　「嗯，有空的话，点个催更，送一下免费的为爱发电啊」

　　「最近流量都没了，无聊的兄弟，麻烦帮我去书荒区，推一推书哇，跪谢！！」


----------------------------------------

