# 第201章 至高奖励？万族沸腾

_______________________

　　「挑战者，成功击败至尊榜所有至尊」

　　「获得奖励——」

　　万族战场器灵冰冷机械的声音，回荡在心头。

　　楚休这才从老司姬离去的伤怀中回过神，眸子微微一凝。

　　来了！

　　「请....请.....」

　　万族战场器灵的声音，变得断断续续....

　　楚休皱眉，“难道是信号不好？”

　　旋即，他一拍额头。

　　将界门收了起来。

　　他倒是忘了，界门能屏蔽天机，说它是一台信号干涉器也不为过。

　　它的存在，隔绝了万族战场器灵的声音。

　　因此才会出现，断断续续的状况。

　　从屏蔽天机状态脱离。

　　处于万族战场的修士，再次看到他的身影。

　　“太素帝尊的化身消失了。”

　　“挑战结束了。”

　　“也不知，楚休能得到什么机缘。”

　　“真是令人羡慕啊。”

　　“他已经很无敌了，倘若再得到逆天机缘，我们这些修士，怕是没活路咯！”

　　万族修士，心中不安。

　　想那楚休，也是杀伐果断之辈，这样的人，就算不去招惹，多半亦会带来祸事。

　　“我们急什么？现在应该着急的是太阳神族....”

　　"也对，太一.大帝扬言要灭掉人族，算是将这楚休得罪惨了，接下来，迎接太阳神族的是清算。"

　　“太阳神族被灭之前，他应该不会对我等下手，我认为，趁现在，可以去人族神殿拜访一番，免得楚休丧心病狂对我等下手.....”

　　“嗯，你说得很有道理。”

　　“同去，同去....”

　　"快看天幕。"

　　“奖励要出来了么？”

　　人族神殿这边，三族修士神色振奋。

　　“希望万族战场能奖励楚休大人用得上的宝物。”

　　“楚休大人的实力，提升越大，对我们天穹大陆，就越有利。”

　　“嘿嘿，那群异族，现在应该嫉妒得快要发狂了吧？”

　　就在这时。

　　天幕上的金色古字，忽然一变，化作一幅锦绣山河图，徐徐展开。

　　天地规则显现，道韵流转。

　　山河图上的花草鱼虫，山川河流，蓝天白云，无尽汪洋，都好似活了过来，组成一方新天地。

　　煌煌道音，从中传出。

　　「恭喜挑战者获得如下奖励.....」

　　「恭喜挑战者获得如下奖励.....」

　　「恭喜挑战者获得如下奖励.....」

　　？？？？

　　楚休蹙眉，你在搞什么？

　　万族战场一众修士，也是面面相觑，懵逼得很。

　　器灵就这样，不断重复这句话，像是卡壳了一般，怎么也说不出接下来的话。

　　“器灵该不会出问题了吧？”

　　“不会吧，此地可是洪荒万族战场，无上大能创造而出，它的器灵怎可能出问题。”

　　“那现在的情况如何解释？”

　　“难道楚休人品不行，万族战场准备抹去他的奖励？”

　　“哈哈哈，很可能啊。”

　　“对了，你们别忘了，几日前，楚休的印记分身，曾出声呵斥战场器灵，如此大不敬，被抹去奖励，也算合情合理吧？”

　　“也就是说，楚休心苦苦打败七位至尊的奖励都没了？”

　　“那真的太好了。”

　　念及于此。

　　万族修士们，心中嫉妒的郁气尽去，顿时变得幸灾乐祸起来。

　　反正看到楚休获得机缘，比他们丢失机缘都难受。

　　看到楚休吃瘪，简直不要解气。

　　“战场器灵在搞什么？”

　　“怎么还不发放奖励？”

　　天穹大陆修士很是疑惑。

　　忽的。

　　就在这时。

　　万族战场器灵的声音变了，不再机械冷漠，而是空灵缥缈......

　　「挑战者身份出现错乱...」

　　「奖励重置....」

　　奖励重置什么鬼？

　　楚休挑眉，眼神变得危险起来，“你该不会想要抹去我的奖励吧？我劝你认真考虑一下。”

　　否则——

　　他握起拳头。

　　“噗——”

　　“我就说嘛！器灵肯定不准备给他奖励了。”

　　“这叫什么？这叫天作孽有可恕，自作孽不可活...”

　　"万族战场干得漂亮。"

　　“哈哈，你们看见楚休此时的表情了么？真的黑如炭啊！”

　　"费尽千辛万苦，好不容易，击败所有强敌，却得到这样的结果！"

　　“太好笑了，他真的好像一个小丑！”

　　“「洪荒」可是人族大能创造的，器灵居然针对楚休这个人族强者，何等可悲，可笑。”

　　“人族神殿那些家伙，现在肯定都急得骂娘了吧？”

　　“你们你别急，楚休比你们更急....”

　　就在万族修士，讥笑嘲讽之时。

　　器灵的声音再次响起。

　　「奖励重置成功....」

　　「恭迎楚休大人回归....」

　　「楚休大人将获得万族战场至高管理权限」

　　「至高权限条目如下」

　　「一：资源分配权，洪荒广场，万族战场，各大秘境，一切资源皆由大人掌控/分配」

　　「二：至高宝库掌控权，洪荒范围内，大人随意进出洪荒至高宝库，拿取其中宝物或资源」

　　“什么鬼？”

　　万族战场，各族修士都惊呆了。

　　完全不敢相信自己的耳朵。

　　我们都听到了什么？

　　讥讽楚休那些万族修士,脸上的讥笑都僵住了。

　　楚休掌控了至高权限？

　　他能随意分配星空广场，与万族战场，各大秘地的资源？

　　他还能进入洪荒至高宝库，获取宝物？

　　何为至高宝库？

　　众所周知，万族战场很少主动发出奖励，只有完成极高难度的挑战，万族战场才会给出奖励。

　　奖励的物品，皆为可遇不可求的极品宝物。

　　比如，楚休最开始得到的十枚道源果。

　　那么问题来了，这些宝物都来自何处？

　　当然就在洪荒至高宝库之中。

　　传说，宝库中的至宝堆积如山，数不胜数....

　　随便出现一件，便会引发各族血腥杀戮。

　　然而如今，楚休却能随意进出宝库，这番机缘，只能逆天来形容。

　　先前讥讽楚休的万族修士，再也笑不出来了，只觉得胸口憋闷，眼珠子都绿了。

　　嫉妒，前所未有的嫉妒。

　　有人捶胸顿足，高呼：“还有王法么，还有天理吗？”

　　“为何楚休会得到如此优待，我们不服啊！”

　　如果，现在楚休得到的一切，让他们为之嫉妒疯狂的话。

　　而下一刻。

　　器灵说出来的话语，简直令他惊悚，头皮发麻。

　　「三：规则制定权，大人可以任意制定洪荒规则」

　　「以上内容，最终解释权归楚休大人所有....」

　　哗啦——

　　这下万族战场彻底炸锅。


----------------------------------------

