# 第204章 令人震撼的至高宝库

_______________________

　　一个时辰后。

　　并肩离开大殿。

　　花洛妃，蝶清歌，朱碧月，三女正等在大殿外高高的台阶下。

　　见两人出来。

　　“夫君恭喜你修为再进一步。”

　　蝶清歌款步来到楚休近前，目光柔和看着他，唇角含笑。

　　她身着一袭华贵紫裙，衬托得气质越发高贵端庄，蜜桃般成熟的身段，尽显成熟妩媚，一娉一笑间有说不尽的风情。

　　花洛妃，朱碧月也走上近前与他道贺。

　　四个女人风情各有千秋，身上散发出的淡淡异香也不相同。

　　“洛姨怎么没来？”楚休看向几女，疑惑道。

　　朱碧月轻摇螓首，目光复杂，“她闭关去了。”

　　齐梦蝶凤眸微动，大概猜到洛青虞为何不来。

　　她在特意避开楚休，免得楚休难做。

　　哎——

　　楚休也反应过来，嗯了声，一挥袍袖，沟通万族战场器灵。

　　“走吧！”

　　一束百米直径的炽白光芒从天而降，穿透神殿防御大阵光幕笼罩住五人。

　　空间规则震荡。

　　下一刻。

　　五道身影同时被传送离开。

　　.........

　　眼前一花。

　　五人瞬间抵达一处陌生空间。

　　脚下是雪白的地板，头顶，四周也是白茫茫的一片，看不见边际......

　　他们前方不远处，竖立着一根通天圆柱。。

　　它直径达到万里，整体黝黑，看不出是何等材质打造，其上道纹密布，闪烁着五颜六色，明灭不定的仙光。

　　「楚休大人，恭迎您来到至高宝库」

　　器灵缥缈悠远的声音，响彻在五人耳边。

　　它指引楚休等人，来到通天圆柱之前。

　　「圆柱乃是【洪荒】的核心枢纽，您可以利用它，查看至高宝库中所有宝物的名录，并随时可将宝物取出」

　　楚休飞身去到核心枢纽前，伸出手掌按了上去。

　　嗡——

　　通天圆柱震动——

　　附着在表面的无数道纹，泛起耀目光辉。

　　片刻后。

　　震撼人心的一幕出现了。

　　只见，漆黑圆柱表面，一个个道纹化作一朵朵星云。

　　一朵星云之中，包含了成千上万件宝物投影。

　　“这.....”齐梦蝶桃花唇瓣微张，仰着脸呆呆的望着那根通天圆柱，“这里到底有多少朵星云....”

　　“目测，至少上亿....”

　　花洛妃言简意赅，眼底也有掩饰不住的震撼，哪怕是她，此时也觉得脑瓜子嗡嗡的...

　　“仙品炼器材料，法性宝翼。”

　　“仙品天地奇珍，昇龙佛花。”

　　“先天奇宝，五行息壤。”

　　“天地神火，真武纯阳火.....”

　　蝶清歌抬手指着一朵星云，其中有一颗湛蓝星辰悬浮，“蚀日神钢，与万星铁母一样，乃是祭炼帝兵的无上宝料，一斤都价值无量。然而，此地却有一颗星辰那么大一块？”

　　几女之中。

　　朱碧月见识最有限，她能认出的宝物不多，不过，她一眼就瞧见楚休获得过的道源果。

　　那是一朵星云。

　　其中有两颗生命星辰，灵气极为浓郁，其中种植了十数万株道果树。

　　一株道果树上，至少结着两枚道果。

　　多的甚至有五六枚。

　　没错，那些全是道源果....

　　巅峰圣王都要为之疯狂的道源果。

　　此地就像寻常水果一般，随处可见....

　　朱碧月杏眸圆睁，讷讷的说不出话来。

　　“啧啧，这该死的宝物存储量，是不是太夸张了些？”

　　楚休眼珠子都看直了。

　　“统子，我感觉你又能派上用场了。”

　　【嘎嘎，「流口水」】

　　【宿主把这些宝物全部兑换成突破点，你还不瞬间起飞？】

　　楚休点头，神色振奋，心脏狂跳，“突破点足够的话，待我突破大帝，就能尝试推演大混沌自在法，修为更进一步，继而触碰到仙的层次也说不定。”

　　【嘎嘎嘎，发财啦，宿主咱们发财啦！「苍蝇搓手」】

　　楚休收敛心神，沉声自语，“这些宝物品阶最低都是仙品，甚至不少宝物外界都绝迹了，直接兑换成突破点太浪费了。”

　　“还是将它们换成神元石最划算。”

　　他扭过头，对四女说道，“你们祭炼准帝兵，缺少什么宝物，自行去取来。”

　　此地宝物实在太多了。

　　四女当然不会与他客气，翩然飞至圆柱之前，挑选着她们需要的材料和宝物。

　　齐梦蝶与花洛妃这对好闺蜜，凑在一起，交头接耳。

　　作为太素圣地之主，花洛妃见多识广，不少宝物她都认识，很快就推荐了几件最适合齐梦蝶的炼器材料。

　　齐梦蝶又取了一些，两个孩子用得上的宝物。

　　朱碧月黛眉微蹙，一脸为难。

　　“碧月妹妹~”蝶清歌看出她的窘迫，拉住她的手，笑语嫣然：“你的大道，乃五行本源之道，水之一道。”

　　“你可以选择那滴五源弱水，还有.....”

　　一个时辰后。

　　待四女都选好的材料和宝物，楚休上前，他拥有天帝剑，不需要宝料来祭炼兵器，于是，随便打包了几朵星云宝物带走。

　　“走吧！”

　　楚休沟通器灵，带着四女传送离开至高宝库。

　　___________________

　　回到人族神殿。

　　楚休与齐梦蝶交代了几句，便要传送离开，返回天穹大陆。

　　他要去取雪月清留下的组字秘传承。

　　“等等——”

　　齐梦蝶叫住了他，“你命万族来人族神殿拜见你，你走了，他们岂不是找不着人？”

　　“万一他们狗急跳墙如何是好？”

　　楚休笑道：“放心，他们只要有代表，进入人族神殿，就不会出事。”

　　“反之....呵呵~”


----------------------------------------

