# 第208章 灰雾潮汐，星空大迁徙

______________________

　　星空宇宙深处。

　　一颗体积巨大的碧绿星辰，静静悬浮在星空之中。

　　碧绿星辰名为赛尔星。

　　人马族祖星。

　　星辰周围足足有三颗太阳星，三颗太阴星。

　　塞尔星昼夜温差极大，灵气充沛。

　　山川绵延，大河滔滔，沧海无尽。

　　青色平原，某座洞天福地之中。

　　一个苍老的声音，响彻大殿，“特林老祖还没消息么？”

　　“回禀族长，自从两日前开始，我们就与特林老祖断了联系。”

　　“派去「洪荒」的族人，也一个都没有归来。”

　　大殿台阶之下，一位半人马壮汉，单手抚胸，低垂着头，神色恭敬。

　　“「洪荒」怕是出现了什么变动。”

　　苍老的声音变得凝重。

　　“我记得老祖最后传回的消息是：人族有一个名为楚休的修士，正在挑战万族战场至尊榜。”

　　“难道是因为他的缘故.....”

　　"族长，同样的情况，也发生在羽族和黑鬃族。"

　　半人马汉子沉声道。

　　“嗯，我知晓了，希望老祖不会出事吧！”人马族长语气忧虑。

　　“族长我们还要派遣族人去「洪荒」么？”

　　“不用了~”

　　人马族长摆手。

　　一道焦急的大喊声，自殿外传来。

　　“族长不好了，出大事了。”

　　一匹半人马急匆匆跑进大殿，来马身披银月铠，极为魁梧，手持一柄三丈长的鬼头刀，刀刃明晃晃，泛着幽幽冷光。

　　“什么事，如此焦急？”

　　半人马族长皱眉。

　　“族长不好了，塞尔星外，涌来了大量灰雾。”

　　“灰雾？”半人马族长脸色难看，“区区灰雾而已，就令得你一惊一乍，你作为巡逻部队军团长，真的太令我失望了。”

　　银甲壮汉连忙摇头，解释，“族长那灰雾极为诡异，我们巡逻部队几个族人进入探查，就再也没出来。”

　　“我亲自进入灰雾，发现灰雾里面，有许多奇形怪状的怪物，它们看到我的第一瞬间，就扑上来攻击我。”

　　“敌人数量太多，我不敌，只好退了出来。”

　　“并且，我还发现那灰雾有极强的侵蚀性，若是待在灰雾中时间过长，我可能也会变成怪物。”

　　“灰雾如今距离塞尔星，也就三十万里。”

　　“还请族长早做定夺，否则，塞尔星恐怕会生灵涂炭....”

　　人马族长从铁王座上站起，神色凝重，“事态如此严重？”

　　“族长，那灰雾绵延速度很快，预计两日后，就会来到塞尔星。”

　　“您不相信，大可亲自去查探一番。”

　　“好，我亲自去看看。”

　　人马族长抬手撕裂虚空，一步迈入，远遁而去。

　　半个时辰后。

　　大殿上方，出现一道数丈高的空间裂缝。

　　人马族长从裂缝之中走出，脸色无比阴沉。

　　“族长如何了？您有办法解决灰雾么？”银铠壮汉，满眼希冀。

　　人马族长摇头，凝重道：“我七重天修为，都抵挡不住那灰雾的侵袭。”

　　“若是放任下去，我塞尔星无数子民，恐怕都要沦为那种无智怪物。”

　　“也不知，特林老祖有无把握处理灰雾，可惜，我们现在联系不上他老人家。”

　　“不行，我们不能坐以待毙。”

　　“传令下去，立刻带领族人，撤离祖星....”

　　“可是族长，我们人马族族人数量太多，三日时间，恐怕无法全部带走！”银甲壮汉大急。

　　人马族长闻言，眼中闪过一丝痛苦与挣扎，片刻后一咬牙，“天灾降临，避免不了牺牲。”

　　“尽可能带走天赋高的族人，至于带不走的，没有修炼资质的族人....就让他们快快乐乐的过完最后两日吧！”

　　银铠壮汉闻言怔住了，张了张嘴，想要驳斥族长冷血，却怎么都没说出口。

　　现实就是这般残酷。

　　相比普通族人，带走天赋高的族人，的确是最优的选择。

　　如果他是族长，多半也会做出同样的选择。

　　“还不快去？”

　　人马族长冷喝。

　　“是——”

　　银铠壮汉躬身，旋即快步离去。

　　目送他的背影远去。

　　人马族长无力的靠坐在王座上，幽幽长叹了声。

　　“你们别怪我，作为族长，我只能这样选择....”

　　..........

　　发生在人马族，塞尔星上的一幕，同样也发生在星空宇宙其他生命古星。

　　宇宙星空震动。

　　这是一场灾难，席卷整个星空宇宙的灭顶之灾。

　　星空历，十万三千五百年，二月。

　　无数种族抛弃祖星，乘坐着各种战舰，亦或者进入强者的小世界，远离灰雾，逃离向星空宇宙边缘。

　　星空宇宙编年史，称这场灾难为——灰雾潮汐。

　　称这次迁徙为——曙光。

　　因为，他们希望，前方等待他们的是曙光，而不是灰雾中的绝望。

　　然而。

　　他们却不知，他们去的方向，正是天穹大陆。

　　等待他们的将是.....

　　_________________

　　天穹大陆。

　　妖族疆域。

　　一条看上去再寻常不过的峡谷，横亘在两条山脉之间。

　　峡谷极为陡峭敝塞，从下往上看，仅能看见一线天光。

　　峡谷入口。

　　矗立着一道身着黑袍的修长身影。

　　男子满头黑发犹如夜一般深邃，发梢垂在腰间，随风摇曳。

　　他皮肤白皙如玉，目若朗星，面冠如玉，一对剑眉入鬓，整个人英姿勃发。

　　他站在那儿，就好似整个世界的中心。

　　无论谁看到他，都会被其身姿深深吸引。

　　他实在太完美了。

　　好似世间最完美的造物，散发着世人难以抵抗的魅力。

　　“楚休大人，您要找的青云谷便是这里了。”

　　一只青绿的色的小麻雀，扑扇着翅膀，飞落在楚休脚边，仰着脑袋口吐人言，声音清脆悦耳。

　　楚休颔首，屈指一弹。

　　一道五彩宝光飞射向小麻雀。

　　悬浮在她脑袋前。

　　那是一枚泛着彩色宝光的高品丹药，极为不凡，只是嗅上一口就令小麻雀浑身舒坦。

　　“高品通圣丹——”

　　小麻雀惊喜的叫道。

　　"有了它我很快就能突破大圣，化为人形了。"

　　“谢谢您楚休大人。”

　　小麻雀匍匐在地，对楚休不断磕头。

　　“小鸟你且去吧，好生修炼，将来若有缘，或许还能相见。”

　　楚休唇角一翘，一步迈出，缩地成寸，深入峡谷。

　　望着他消失的背影，小麻雀两只翅膀，抱着通圣丹，目光中满是希冀。

　　“有缘相见么？”


----------------------------------------

