# 第211章 凤瑶：先天混沌体

____________________________

　　花开两头，各表一枝。

　　圣鸾峰。

　　圣女行宫。

　　花园中心，矗立一座风格偏城堡，整体雪白色的尖顶木质结构建筑。

　　房屋表面萦绕着湛蓝色禁制光芒。

　　“圣女殿下，圣女殿下——”

　　娇憨少女站在门口，伸手触碰洞府禁制。

　　口中娇声喊着。

　　良久——

　　温柔悦耳的从屋子中传出。

　　“何事？”

　　“圣女殿下，楚休大人来了，如今正在山门口~”

　　娇憨少女连忙回道。

　　刺啦——

　　砰——

　　屋子里传出座椅移位，玉器落地摔碎的声音。

　　娇憨少女歪着脑袋，担忧道：“圣女殿下您没事吧？”

　　“啊，我没事，我没事。”

　　凤瑶的声音有些古怪。

　　娇憨少女不知所以，话已带到，她还要继续看守山门，只好转身离去。

　　待她彻底走远。

　　屋子门朝两边敞开。

　　_______________________

　　与楚休并肩飞在云端。

　　绮梦欲言又止。

　　楚休见状，笑道：“绮梦长老有话就说，咱们也不算外人。”

　　绮梦颔首，沉吟片刻，想好措辞，这才缓声开口：

　　“楚休大人有所不知，凤瑶这些年身体出现了一些状况。”

　　“哦？”楚休剑眉轻蹙，“不知是什么状况？”

　　“为何我没有听瑶池圣主提起过？”

　　白纱之下，绮梦熟美白皙的脸颊上，浮现一抹古怪神色，温润红唇轻启，“大人放心，并非坏消息....”

　　"您做好心理准备，届时见道圣女便知。"

　　楚休无语。

　　瑶池圣地的女人怎都这样。

　　打机锋，卖关子，玩断章很有趣么？

　　“罢了，反正等会儿就能见到她。”楚休摇头。

　　很快。

　　两个抵达圣鸾峰。

　　楚休还是第一次如此近距离欣赏圣鸾峰，不由感叹此地风景秀丽，当真有仙山之象。

　　“圣鸾峰虽秀美，但比之太素圣地，太素峰的雄伟壮阔，还是显得小家子气了些。”

　　捕捉到楚休眼底闪过的那抹惊艳，绮梦掩住轻笑，谦虚道。

　　“山峰之美不同，各有可取之处，没必要，偏要分个高下。”楚休笑了笑，与绮梦飞入山峰之巅，没入祥云间。

　　山巅有盆地。

　　盆地平坦，灵气氤氲，奇花奇草生得茂盛。

　　“那便是圣女的闭关地。”

　　绮梦遥指花园中心的纯白建筑轻笑道。

　　“楚休大人请自行前往吧，我便不打扰你们了。”

　　绮梦对楚休露出一个意味深长的笑，转身快速飞走。

　　楚休不疑有他，一步迈出，虚空挪移。

　　落在软绵的草地之上。

　　他缓步走向花园中心那栋尖顶纯白建筑。

　　离得近了。

　　看清门口倚着一个人。

　　单独见楚休，她并未戴面纱，素面朝天，脸颊红润，衣衫将身躯包裹得严严实实，腹下微微隆起，没了往日的婀娜袅窕。

　　“你这是什么打扮？”

　　楚休调笑着走上前，“我看现在这季节，也不是冬天吧？”

　　凤瑶美眸如水，抿唇轻笑，“最近长胖了许多，倒是不好以曾经的装扮见你。”

　　来到近前。

　　视线落在女人红润的脸蛋上。

　　楚休惊疑不定，“你的脸的确圆润了不少。”

　　“不对啊，我观你现在的境界，已经达到圣王境巅峰，怎可能连肉身都控制不了？”

　　修炼界有一句俗语。

　　修为越高，颜值越高。

　　随着修为的提升，修士能逐渐掌控肉身，容貌体型也会趋近完美....

　　凤瑶这种情况，发生在一位圣王巅峰修士身上，简直不可思议。

　　因此，楚休才会感到惊讶。

　　被他这样看着。

　　凤瑶垂下头，原本就红润的脸蛋，染上一抹红霞，明媚不可方物，手掌下意识抚摸小腹。

　　见状。

　　楚休眼眸一闪，将真相猜了个七七八八。

　　伸手将女人揽入怀中，“数十年过去，为何不将此事告诉我。”

　　凤瑶眼帘低垂，螓首靠着他胸膛，清澈宁静的眸子中闪过一丝羞意，“师尊说你正处于冲关的关键时刻，我怎好打扰你。”

　　手掌抚摸她微微隆起的肚子，楚休眼神莫名，轻叹一声。

　　“怎么了！”

　　凤瑶清澈宁静的美眸泛起一丝波澜，桃花瓣唇儿轻抿着，担忧道：“为何叹息....你不喜欢么！”

　　“并非不喜，大劫将至，这个孩子的降生，也不知是好事，还是坏事。”楚休无不忧虑。

　　大劫将至，天外来敌，整个星空宇宙都无法幸免。

　　出生在这样一个黄金大世。

　　对这个孩子来说，究竟是好是坏，此时还无法判断。

　　看出他的担忧。

　　凤瑶抿唇浅笑，依偎在楚休怀中，眼中充满母爱光辉，温柔的抚摸着，微微隆起的小腹。

　　“你不是好奇，我为何会这般么？”

　　“这孩子神异非凡，好似在我腹中修炼一般，最近十数载，每天都需要吸收大量天材地宝为养分。”

　　“她消化不了的残渣，都被我被动吸收了，因此身体才会出现发胖的情况，为了不影响孩子，我才没有控制肉身恢复原状。”

　　“我能感觉到，孩子的气息一天比一天强。”

　　“孩子降世之日，定会震惊整个宇宙星空。”

　　“我相信，她一定能帮到你。”

　　楚休很是惊讶，还未出世就自行修炼？

　　手掌贴在凤瑶腹部，运转一缕温和元力，准备探查一番，手掌却被肚子里的小家伙踢了一脚。

　　楚休一脸古怪。

　　凤瑶掩嘴轻笑，按住了他的手掌，“不要去探查，孩子会生气。”

　　“小东西，亲爹都不认了？”

　　楚休取出一枚储物戒交给凤瑶，“这些年你为了养育这小家伙，消耗不小吧？这枚戒指里面有不少天材地宝，够你用很多年了。”

　　凤瑶并未推辞。

　　这些年消耗的确不小，若非圣主师尊帮忙。

　　她手中那点资源还真不够。

　　而且，她也担心不收下会引起楚休不满。

　　两人踏着柔软草地，于花园之中散步。

　　楚休询问。

　　"这些年你为何不去万族战场？"

　　凤瑶摇头：

　　“你也知道的。”

　　“我乃先天道体，天生与道相合，在什么地方修炼速度都一样快。”

　　楚休握住的她的手，捏了捏，软乎乎的。

　　“我是荒古圣体，你是先天道体，这孩子是先天圣体道胎？”

　　凤瑶闻言却没有第一时间肯定，修长柳眉蹙起，思忖片刻，才说道：“我原本也以为孩子是先天圣体道胎。”

　　“近些年却发现不同寻常的地方，因此，我对孩子的体质产生了迟疑。”

　　“哦？”楚休挑眉。

　　“最近十数年，每隔两年左右，腹中孩子就会散发出无量混沌仙光，种种异象，犹如开天辟地一般惊世骇俗....”

　　"我甚至怀疑，这孩子并非先天圣体道胎，而是传说中，仅有仙界才存在的至强体质——先天混沌体！"

　　楚休闻言微微吃惊。


----------------------------------------

