# 第214章 楚休：我全都要

________________________

　　她名血焰女王，来自焰魔一族。

　　这一族人口极为稀少，比虫族母皇的数量还要少。

　　不过，她们天赋极强，先天便是火灵道体。

　　放眼整个星空宇宙，没人比她们更懂玩火。

　　嗯，动词名词皆有。

　　楚休默默给她取了个外号“火女~”

　　另外一名女子，着亮银战甲，身材高大，肌肉虬结，头上没长头发，一颗卤蛋闪闪发亮。

　　她面容刀削斧凿，极为刚毅，若非胸肌伟大，楚休差点都以为此女是一只雄性。

　　她来自巨人族，此时的体型三米出头，已经缩小许多，平时正常身高可达万丈。

　　楚休给她的外号是“卤蛋女”

　　至于另外两个男修，楚休只是扫了眼，便不再多看。

　　男的都是路人甲，他看个毛线.....

　　火女摆动着纤细腰肢，向前几步，对坐在王座上的楚休，微微欠身施礼，嗓音娇柔妩媚道：“焰魔族，天焰心见过楚休道友。”

　　“巨人族康塔丝见过道友。”卤蛋女抱拳，瓮声瓮气道。

　　“人马族特林，见过楚休道友。”老人马抱拳。

　　“见过楚道友。”

　　两名男修不敢怠慢，也是抱拳行礼。

　　他们敬畏楚休的实力，故而姿态摆得很低。

　　生怕惹得楚休不开心，引来杀身之祸。

　　楚休绷着脸，用睥睨的姿态凝视五人，沉声：“尔等可知，我为何要命你们前来人族神殿？”

　　“咯咯咯，楚休道友实力通天，堪称万古无双，您的决定，我们又如何得知，还请道友示下，我们也好回去与其他种族代表商议。”天焰心掩嘴娇笑，一双红瞳勾人夺魄，娇躯血焰熊熊燃烧，发出噼里啪啦的声响。

　　齐梦蝶蹙起柳眉，凤眸斜了她一眼，呵斥道：“说话就好好说，若再这般妖里妖气，就给我滚——”

　　天焰心浑身火焰一滞，下意识站直身体，心中恼怒，表面却不敢有任何反驳。

　　这些天，她没少打听情报，清楚齐梦蝶是楚休的道侣。

　　对方实力虽然不咋地，但也绝非她能招惹的....

　　康塔丝暗自冷笑，瞥了眼在齐梦蝶手中吃瘪的天焰心，哼哼~你这只只会勾引男人的烧狐狸，这次终于撞在枪口上了吧？

　　当着别人道侣的面勾.引男人？

　　呸，你这种烧货活该被人呵斥！！

　　笃，笃，笃——

　　楚休右手指间有节奏的敲击王座扶手，明亮如星辰的眼眸俯瞰五人。

　　“尔等有两个选择，留在洪荒，或者死！”

　　老人马，天焰心等人，心中巨震，瞳孔收缩。

　　他们可不认为楚休在与他们开玩笑。

　　说让他们死，就绝对不会让他们活....

　　不过，令他们疑惑的是，楚休为何执意要将他们留在洪荒？

　　他的目的又是什么？

　　没有疑惑多久。

　　很快他们便得到了答案。

　　“天穹大陆修士需要磨砺与战斗，因此我才决定留你们一命。”

　　“当然，同阶一战我不会插手，若是敢仗着境界高，以大欺小，我不介意亲手灭掉尔等。”楚休环视一圈，视线从五人身上一一扫过，满头漆黑如夜的长发，无风自动，九重天极境的可怕杀意，铺天盖地般涌向五人。

　　五人只觉五雷轰顶，体内气血倒流，面色发白，身躯僵直，额头冷汗涔涔。

　　“可听明白了？”

　　“楚休道友的意思我们明白了。”天焰心深吸一口气，沉声说道。

　　她终于知道楚休如此大费周章的目的了。

　　这是要将他们当作垫脚石！

　　另外四人神色平静，一声不吭，明明心中恼怒憋屈，却不敢在楚休面前展露丝毫情绪。

　　你想培养天穹大陆的修士？

　　想将我们当作垫脚石？

　　天真！！

　　等着吧，回去我们就下令，命族中后辈联手坑杀你天穹大陆修士。

　　看你天穹大陆修士数量多，还是我们星空万族修士多。

　　就在几人心中发狠，暗暗冷笑之时。

　　只听端坐在王座上的楚休哼了一声：“哼，你们明白也没用。”

　　“我压根就不信你们。”

　　他站起身负手而立，朗声道：「规则更改，即日起，但凡对天穹大陆修士出手的万族修士，不可超出对方一个大境界，或者三个小境界，违反者，抹杀。」

　　「规则更改，万族修士一方的九重天强者，未取得天穹大陆八重天及以下修士的同意，不能以任何形式对其出手，违反者，抹杀。」

　　「规则更改，即日起，对天穹大陆出手的万族修士，无论任何手段，任何形式，人数都不能超过五人，违反者，抹杀。」

　　「规则成立——」

　　万族战场器灵浩渺空灵的声音，回荡于人族神殿上空。

　　三条规则同时响在洪荒所有智慧生灵心中。

　　与此同时。

　　「洪荒」冥冥之中多出了两条规则，任何人敢于违背铁律，便会被无情抹杀。

　　如此一来，万族修士不仅不能以大欺小。

　　还不能以多欺少。

　　甚至就连坑杀的手段，他们都不敢使用....

　　楚休这三个补丁，角度简直刁钻，彻底将万族修士的路都堵死了。

　　想要玩阴的？

　　呵呵，他楚老魔岂会给他们机会？

　　嗯，咱们老楚就是这么一个严谨的男人。

　　火女，卤蛋女等五位强者，面色剧变。

　　老人马特林上前两步，拱手施礼，“楚休道友万万不可。”

　　“三条规则只针对万族修士，却不针对天穹大陆修士！”

　　“规则有失公允....”

　　楚休负手矗立于阶梯尽头，巨大王座之前，漠然俯视他，淡淡道，“公允？”

　　“我的话就是公允。”

　　“懂？”

　　老人马满是褶皱的老脸，剧烈抽搐了几下，苦笑摇头，四条蹄子后退几步，不再言语。

　　楚休实在太强势了。

　　他不认为自己能说服对方。

　　甚至多说几句都不敢。

　　万一触怒了楚休，不仅他要死，他的孙女，族人都要死。

　　后果太严重，他不敢赌。

　　其他人也是脸色阴郁，沉默不语。

　　楚休这一招实在太狠辣。

　　简直就是钝刀子割肉绝户计。

　　“尔等且回去吧！”

　　“对了~”

　　五人刚要转身之际，楚休又叫住了他们。

　　“不知楚休道友还有何事？”老人马语气硬邦邦，情绪很烦躁。

　　“我在至高宝库得到很好东西，准备在人族神殿举办一场拍卖会，交易货币为神元石。”

　　“你们若有兴趣，可以派人回到星空宇宙，多带一些神元石前来万族战场。”

　　“当然，我只允许一人往返，且修为不高于五重天。”

　　五人闻言眼睛齐齐一亮。


----------------------------------------

