# 第217章 拍卖，消息

___________________________

　　时间悄然流逝，春去冬又来，花开花又谢....

　　眨眼间。

　　楚休闭关已经过去两个年头。

　　这些年。

　　随着楚休越发接近大帝之境。

　　人族神殿上空，异象频频。

　　七彩道韵流转不休，霞光漫天，地涌金莲，紫气东来千万里。

　　“这是何等天地异象.....”

　　刚刚抵达人族神殿，参与拍卖会的异族，仰头望天，眼中充满震撼。

　　再次踏足此地。

　　老人马特林心中说不出的感叹。

　　“据说人族神殿上空的异象已经持续两年之久。”天焰心神色凝重，“看来楚休快就要突破了。”

　　“大帝之境....”

　　卤蛋女喃喃自语，眼底满是羡慕与希冀。

　　作为九重天强者。

　　她又何尝不想一窥大帝道果？

　　只是可惜，自身天赋与气运不够，此生恐怕都无缘那个境界了。

　　“哎，楚休已经很强了，他若是再突破大帝，这世间还有谁是他的一合之敌。”

　　“我们就算也突破大帝，也不可能是他的对手。”天焰女眼底闪过一丝黯然，她知道自己这一辈子，都不可能追赶上楚休的步伐了。

　　他们这些九重天凑在一起谈论楚休。

　　另一边。

　　拍卖会大厅。

　　其他种族的强者，却在谈论楚休的一对儿女。

　　“两年时间，楚未央横扫七百种族所有天骄，能在她手中坚持五个回合的对手都不多，可见此女以有乃父之无敌气象。”

　　“的确，她的荒古圣体怕是无限接近小成圆满了。”

　　“行字秘速度天下无双，人皇拳刚猛霸道，配合上荒古圣体的强悍肉身，当世年轻一代，有资格与其争锋者寥寥。”

　　齐梦蝶化作一个普通女修，一身寻常妇人打扮，混在人群中，竖起耳朵倾听异族们对自家女儿的评价，眼底满是欣慰，为女儿感到骄傲。

　　“我这里有一个非常有趣的消息。”

　　鸡头人身中分头修士，压低嗓音，一脸神秘兮兮。

　　他有着圣王境巅峰，身着黑色紧身长袍，双肩耷拉着两条，白色长条形白布。

　　“噢？你快快说说看。”

　　周围修士纷纷投去好奇目光。

　　齐梦蝶也竖起耳朵。

　　鸡头男嘿嘿一笑：

　　“仙灵族族长之子，扬言要追求楚未央，要让她做自己的女人，你们猜结果怎么着？”

　　“胆大包天，他还想做楚休的女婿？”旁边修士睁大眼，摇头赞叹。

　　“这小子胃口倒是挺大的！”

　　“楚休可是如今公认的宇宙第一强者，又掌控了「洪荒」世界。”

　　“如果真让他成功了，仙灵族岂不是要一步登天？”

　　听到这儿，齐梦蝶柳眉一蹙，明媚凤眸厉芒一闪而逝，心中杀意陡生。

　　区区异族，也想染指我的宝贝女儿，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知死活。

　　“那位少族长最后成功了么？”额头两边生着一对羊角的修士，连忙问。

　　“成功个屁啊！”鸡头男摇头嗤笑，“楚未央当时还未开口，她弟弟楚未艾就站出来，挥手间抛出一把阵旗，瞬间组合成一套七品困杀阵，将仙灵族少主困住。”

　　“那大阵杀伐之力恐怖至极。”

　　“仙灵族少主还没坚持几个呼吸，肉身便被绞杀得不断崩灭。最终还是动用族中长辈，留给他的保命底牌，才强行破开大阵，拖着重伤之躯逃了出来。”

　　“楚未艾也是一个人狠话不多的主，扑上去痛打落水狗，仙灵族少主不敌，只好施展燃魂秘法逃遁。”

　　“楚未艾擅长行字秘，速度无双，哪怕仙灵族少主施展燃魂秘法，速度也远不如他，仙灵族一位准帝眼看少族长生命垂危，无奈出手将其救走。”

　　“若非准帝出手，仙灵族少主绝对会被楚未艾斩杀。”

　　鸡头男说完，抓起桌上茶杯，仰头抿了一口。

　　一众吃瓜群众听得目瞪口呆。

　　“仙灵族少主，放眼星空宇宙，也是一位妖孽级别的天骄，竟也在那楚未艾手中，落得如此狼狈下场？”

　　"呵呵——"鸡头男冷笑，“楚休的子嗣岂会是简单之辈？”

　　“楚未艾的天香体质，虽说不如他姐姐的荒古圣体，但他的修炼天赋，心机手段，也绝非常人可比。”

　　“他的阵道天赋最为强悍，待他突破圣王境，怕是能布下八品大阵。”

　　“那可是阵道大宗师境界，放眼整个宇宙星空，也找不出多少这样的人物....”

　　嘶——

　　大厅中响起一阵阵倒吸凉气的声音。

　　如此年轻的阵道大宗师，他们听都没听说过。

　　“楚休是一头神龙，他的子嗣，也都是真龙，一家子全是妖孽。”

　　“恐怖如斯——”

　　“嗯，未艾干得不错~”齐梦蝶满意的点点头，只是可惜，没能杀掉那什么少族长。

　　看了下时间。

　　差不多要开始拍卖了。

　　齐梦蝶翩然离开大厅。

　　某天字号包厢。

　　“灰雾蔓延，各族大迁移，也不知现在情况如何。”老人马特林语气低沉，眼中充满忧虑。

　　一年前，他派遣族人回归星空宇宙，得知惊天噩耗，半人马一族的祖星塞尔星，彻底被灰雾淹没，无数生灵异变成怪物....

　　那位族人施展秘法，寻到迁徙途中的族人，了解情况之后，才得知那灰雾的可怕。

　　“我族也不少族人失去了联系。”天焰心心情凝重。

　　“也就是说，楚休将我们困在洪荒，反而间接救了我们一命？”

　　卤蛋女眉头紧锁。

　　“洪荒的确算是比较安全的地方了。”

　　星空宇宙就像一颗体积恒定的篮球。

　　灰雾就是不断灌入篮球的水。

　　水迟早会溢满整颗篮球。

　　届时，星空宇宙无尽生灵，终将异变成那种无智怪物。

　　无人能够幸免，逃跑，迁徙，也只是饮鸩止渴而已。

　　老人马长叹。

　　侧头眺望人族神殿，修炼塔所在方向，“也不知他是否有办法解决灰雾，不然，星空宇宙无尽生灵都要灭绝在灰雾之中...”

　　“特林道友太想当然了。”

　　“人族与我们万族修士有着无法洗刷的血海深仇....”

　　“楚休终究是人族，他就算有办法解决问题，也不会帮助我们这些异族修士，他不落井下石，我们都该感激他!”


----------------------------------------

