# 第227章 来都来了！

____________________________

　　逆转时间长河。

　　消耗远比意料之中要大得多。

　　不仅要用大道保护复活对象，自身还要承受时间长河的反噬。

　　复活对象实力越强，反噬也就越严重。

　　莫非嫣也就大圣初期修为，楚休逆转时间长河，就消耗巨大，差点受道伤，很难想象复活圣王，准帝又是什么难度。

　　以楚休的实力都是如此。

　　也难怪历代大帝很少去复活死去的人。

　　不是他们不想，而是难度太大。

　　一个搞不好就会受道伤，寿元大减，代价太大了。

　　半个时辰后。

　　呼——

　　楚休长长吐出一口气，睁开眼。

　　“如何了？”

　　齐梦蝶走上近前，眼底有些担忧。

　　“不碍事~”

　　楚休站起身，感应自身状态，疲惫之感已经消退很多。

　　“消耗有些大而已，别担心，凭我的肉身强度，很快便能恢复过来。”

　　“殿下.....”

　　莫非嫣走上前，眼眶微红，“还能见到您真的太好了。”

　　当年楚休命牌破碎。

　　很多人都认为楚休陨落了。

　　仅有极少部分人，坚信楚休还活着。

　　莫非嫣便是其中之一。

　　她谨记楚休离开前的命令。

　　收集功法，数量越多越好。

　　为此，她发疯一般闯荡天穹大陆上各种危险秘境，为楚休收集功法以及天材地宝。

　　俗话说常在河边走，哪有不湿鞋。

　　在一次探索秘境之中，她中了奇毒，神魂崩碎，彻底陨落。

　　生命快要走到尽头之时。

　　她也没有后悔。

　　心中只有遗憾。

　　遗憾没能再见楚休最后一面。

　　如今，她死而复生，再见楚休。

　　心中充满喜悦，同时又有些不知所措。

　　莫非嫣眼帘低垂，低下头，双手捏着裙角，如今的楚休已经是大帝强者，让她自惭形秽。

　　就在她胡思乱想之际。

　　突然发觉自己的手被另一只温暖的大手握住。

　　她娇躯一颤，抬起头，映入眼帘的那一抹微笑，亦如当年一般无二，阳光中又带着些许邪气。

　　“殿下我——”

　　莫非嫣心中五味杂陈。

　　既慌乱，又感动。

　　圣子殿下还是当年那个圣子殿下。

　　他已经贵为大帝，却没有瞧不起自己。

　　“我楚休自认为自己不是什么好人，但也绝非心性凉薄的渣男。”

　　“非嫣你是我女人，不必与我拘谨。”

　　楚休强势霸道，伸手揽住她的腰，一用力将其带入怀中。

　　“这些年你辛苦了。”

　　莫非嫣脸颊靠在宽阔温暖的胸膛上，眸子中雾蒙蒙一片。

　　“为了殿下，我做什么都愿意。”

　　旁边。

　　齐梦蝶心中固然吃味，却没有多说什么。

　　她早就知道，莫非嫣与逆徒有一腿。

　　同样作为一个女人，她还挺敬佩心疼莫非嫣的。

　　黑龙看到这一幕，暗暗对楚休竖起龙拇指。

　　主上不愧是主上。

　　当着梦蝶主母的面，与另外一个女人卿卿我我，居然还不会翻车，简直强无敌。

　　两刻钟后。

　　齐梦蝶眼角抽了抽，终于忍不住，轻咳了声。

　　“你们还要抱到什么时候？”

　　“啊——”

　　莫非嫣陡然反应过来，齐梦蝶还在旁边，熟美脸颊染上一层红霞，连忙离开楚休怀抱，后退半步，拉开距离。

　　“云霞峰主，抱歉我失态了。”

　　“没事！”齐梦蝶摆摆手，表示理解，侧头看向一脸笑呵呵的夫君，“你不是还要去救其他故人么？”

　　“如今天已经黑了，要不明日一早再去？”

　　楚休仰头看了眼高悬于夜空上的两轮明月。

　　________________________

　　一日一夜过去。

　　天边泛起鱼肚白。

　　羊肠小道，挂满白霜，于朝阳映照下，绽放其夺目光彩，犹如一颗颗璀璨珍珠。

　　“黑龙——”

　　清朗嗓音回荡在山间。

　　惊得鸟儿们叽叽喳喳乱飞。

　　趴在山巅打盹的黑龙睁开眼。

　　化作一道流光冲霄而起。

　　.....

　　层层叠叠的云霞之巅。

　　黑龙庞大身躯，驮着楚休与齐梦蝶，莫非嫣飞往十万大山深处。

　　“主上，你要复活酒酒那丫头？”

　　黑龙摇晃着巨大脑袋，问道。

　　在他看来，十万年过去，没有自封的安酒酒，寿元定然枯竭了。

　　楚休颔首一言不发。

　　很快。

　　三人一龙便抵达十万大山那处寒潭。

　　黑龙体型缩小，一头扎入其中，溅起万丈浪花。

　　抵达寒潭底部石门之前。

　　楚休抬手一挥。

　　几个金色道纹飞出，印在石门之上。

　　石门轰隆隆发出沉闷声响，朝两边打开。

　　三人一龙飞入岩洞。

　　穿过侬长的甬道。

　　抵达石室。

　　两百年过去，这里的陈设已经没有改变。

　　看着左右石壁上，密密麻麻刻满了楚休的名字。

　　齐梦蝶都不禁动容。

　　“哎——”

　　黑龙长叹一声，“这丫头真傻，真的。”

　　莫非嫣不知所以，站在众人身后静静看着。

　　楚休单手掐诀，施展秘法，召唤时间长河。

　　灰白色时光之力，绽放开来，充斥满整个石室。

　　一个个时光投影浮现。


----------------------------------------

