# 第230章 物是人非

_______________________

　　楚休牵引来时光之力，朝酒楼废墟遥遥一指。

　　神奇的一幕发生了。

　　废墟好似正经历时间倒流，居然逐渐恢复原状。

　　片刻之后，众人眼前出现一栋三层小酒楼，亦如当年还未被烧毁一般无二。

　　接着，酒楼内部，出现一个个投影。

　　他们是当年出现在酒楼的客人。

　　楚休在里面看到他自己，柳红衣，以及酒楼老板林老头一家。

　　缓步踏入酒楼。

　　齐梦蝶，莫非嫣，黑龙并未跟随，只是静静看着。

　　楚休左右四顾。

　　来到林老头投影跟前站定，看着那张熟悉布满皱纹的脸，楚休眼中既有追思，也有感慨。

　　数百载发生了多事，回头早已物是人非。

　　他轻叹一声，伸出右手，抓住林老头投影的手腕。

　　这次很顺利。

　　林老头只是一个没有修为的凡人，逆转时间长河复活他，可比复活莫非嫣要轻松得多。

　　几个呼吸时间不到。

　　楚休便将他从过去的时间，拉到如今这个时间锚点。

　　林老头身上的灰白光晕退去，身体一软。

　　楚休一把将其拉住，免得他跌落在地。

　　取出一枚养气丹喂进他口中。

　　丹药入口即化，顺着喉咙，流入腹中。

　　林老头原本苍白的老脸，快速变得红润起来。

　　几个呼吸时间。

　　他便悠悠转醒。

　　睁开一双浑浊的眼睛，盯着楚休，满眼茫然。

　　良久后。

　　林老头用不确定的语气问，“年轻人，你是.....你是小楚？”

　　“你是小楚么？”

　　他连续问了两次。

　　见楚休点头。

　　林老头连忙拉住楚休的手，神色激动，“小楚，你和红衣姑娘，快逃。”

　　楚休按住他的手，一指点在他眉心。

　　林老头双眼失神，几个呼吸后，清醒过来，颤巍巍的抬起双手，苦笑道，“原来我已经死了。”

　　“老爷子，当年发生的事，距今已过去三百多年。”

　　“原来如此。”林老头看着楚休，接受了这个惊人的事实，“难怪你的模样有了这么大变化，原来已经过去三百多年了啊。”

　　“怎么就你一个人回来，红衣和巧巧呢。”

　　楚休摇头，“先不提这些，我先将你的儿子和儿媳救回来。”

　　他扶着老人坐在旁边椅子上。

　　旋即，将老人的儿子和儿媳也复活过来。

　　从林老头口中，了解完如今的前因后果。

　　夫妇二人感激不已，就要对楚休行下跪大礼。

　　楚休扶住他们，“两位不必如此，当年若非林老收留，我与红衣已经饿死街头。”

　　“活命之恩，岂有不报之理！”

　　“楚前辈....”林老头的儿子，一脸迟疑，还是忍不住问道，“不知巧巧现在可好？”

　　“林叔放心，巧巧妹子跟随在红衣身边修行，如今一切都还安好。”楚休宽慰道。

　　林老头儿子闻言，脸上的担忧神色，顿时消退不少。

　　他立刻又反应过来，一脸惶恐：

　　“修行界达者为先，楚前辈这声林叔，可是折煞我了...”

　　他只是一个神通境小修士。

　　眼界有限。

　　能将死人复活的手段，他闻所未闻，见所未见。

　　这位楚休前辈，有如此通天手段，简直犹如神明一般，他又岂敢托大。

　　楚休看着林老头一家，诚惶诚恐的模样，心底黯然。

　　以他如今的实力以及地位，曾经的故人还敢与他平淡处之的又有几多？

　　物是人非，强者寂寞，或许就是如此。

　　楚休心中意兴阑珊。

　　取出一枚储物戒，递给林老头。

　　告诉他们若想要修行，可以前去太素圣地，遇到麻烦，也可以寻求太素圣地帮助。

　　交代完。

　　楚休与林老头一家告别。

　　三人一龙就此离开丰庆城。

　　“爹，这位楚前辈到底是什么人？”

　　林老头站在酒楼二楼窗户边，望着楚休等人远去的方向，浑浊老眼中满是复杂，“他是一个苦命的好孩子。”

　　“他不可能伤害我们一家。”

　　“我们不应该畏惧他的。”

　　“爹——”林老头儿子苦笑摇头，“这也不能怪您，也不能怪我们。”

　　“修为达到楚前辈那种层次，已然超凡脱俗，与我们不是一层次的生命。我们敬畏他，不是因为害怕他，而是出于生灵的本能....”

　　“是啊，我们终究不是一个世界的人。”林老头摇头长叹。

　　“小海，你与你媳妇想要去太素圣地修炼么？”

　　“太素圣地可是人族三大圣地之一，其中强者云集，我们自然是想去的。”

　　“那便去吧！”

　　“爹，您呢。”

　　林老头摇头，“我就不去了！”

　　言罢，他将楚休给他的储物戒，塞入儿子手中，“我一把老骨头了，守着酒楼过完下辈子就行了。”

　　“你们将来见到巧巧，就替我告诉她，爷爷想她了。”

　　林老头转身，佝偻着腰，一步步下楼。

　　_______________________

　　一男两女站在黑龙头顶。

　　清风拂动他们的长发，衣襟，以及裙摆。

　　"孤独不是强者的脾性，而是一种无奈。"

　　“你要学着适应这种无奈。”

　　齐梦蝶劝慰道。

　　楚休摆手示意自己并不在意。

　　“你还要继续么？”齐梦蝶问道，“继续复活你那些故人。”

　　楚休神色淡然：“当年欠下的因果，自然要还，我不会因他们畏惧我而不去做。”

　　“否则，我念头会不通达。”

　　“作为一名修士，念头都不能通达的话，还修什么道。”

　　......

　　几刻钟后。

　　一行人抵达东洲另一座小城。

　　找到一间破庙。

　　楚休复活了一个老乞丐。

　　他姓徐。

　　楚休来到天穹大陆后，第一个收留他的人。

　　他当年为了保护楚休被人活活打死。

　　将情况说明之后。

　　老乞丐顿时惊为天人，当即就要行跪拜大礼 。

　　楚休搀扶住他，给了他两个选择。

　　一，楚休会带他入太素圣地修炼。

　　二，楚休许诺他富贵荣华一生。

　　老乞丐只是芸芸众生中最微末的凡人，对于修炼没有任何概念。

　　他想都没想就选择了第二个。

　　楚休送了他一场泼天财富。

　　当然，只是对凡人而言。

　　老乞丐千恩万谢，感激涕零。

　　了解因果。

　　楚休一行人继续上路。


----------------------------------------

