# 第235章 陛下我要做你的狗

_________________________

　　“你.....”

　　见楚休以如此神鬼莫测的手段，出现在自己眼前。

　　黑袍人顿时被吓得亡魂皆冒，踉跄后退几步，满脸惊恐的盯着楚休，颤声问：“你怎么找过来的。”

　　楚休一言不发，只是默默的凝视着黑袍人。

　　随着他每逼近一步，黑袍人就后退一步。

　　空气仿佛都凝固了一般，压抑到了极点。

　　惊惧，绝望，各种负面情绪铺天盖地涌向黑袍人，以及隐藏在暗中的人鱼女皇。

　　楚休带给他们的压力实在太过巨大。

　　直面这样一位无法战胜的存在，他们看不见半点生路。

　　黑袍人被逼到墙角，背靠冰冷粗糙的墙壁，瞳孔颤抖，盯着眼前这道伟岸身影，像一只老鼠般瑟瑟发抖。

　　或是因楚休带给他的压力太大。

　　或是因畏惧死亡。

　　黑袍人双膝一软，竟直接跪在楚休脚下。

　　“天....天帝陛下，还请饶我一命。”

　　楚休俯视黑袍人，模糊的脸，看不出半点神态，一双漆黑如渊的眼眸，也不夹杂丝毫情绪。

　　几个呼吸之前，还在高谈阔论，不将楚休看在眼里的家伙。几个呼吸后，直面楚休时，也只有跪地求饶的份。

　　真是世事无常，大肠包小肠。

　　“你太让我失望了！”

　　楚休抬脚，将黑袍人踹翻，然后将之踩在脚下。

　　黑袍人不敢挣扎，眼神乖顺，不敢有丝毫怨毒，以及恨意。

　　老脸上甚至露出了谄媚的笑。

　　只要能活着，他能给天外某组织卖命，同样也能给楚休当狗。

　　他被诡异侵染，活了数十万载，见识过太多惊才绝艳的人物淹没于时间长河，正应了那句话，活得越久，就越怕死，就越想继续活下去.....

　　他为了长生能背叛天穹大陆，为了长生，同样能背叛天外组织。

　　尊严？

　　活着的人才配谈尊严。

　　“陛下我还有用....”

　　被楚休踩着脸的黑袍人，艰难开口。

　　楚休将他的神态尽收眼底，读懂了对方的打算，剑眉一挑，呵呵笑道：“不，我收回先前的话。”

　　“你的确算个人物。”

　　“能屈能伸——”

　　黑袍人老脸上露出谄媚的笑：“陛下谬赞了，我顶多算是一只贪生怕死的老狗罢了！”

　　楚休抬起脚，从他脸上挪开。

　　黑袍人连忙起身，再次跪伏在楚休脚下。

　　“陛下，我知道不少天外天的情报。”

　　他心中清楚，若不及时表现出让楚休感兴趣的价值，迎接自己的绝对是生不如死。

　　楚休转身来到窗户边，拉过一张整体由贝壳制作而成的椅子，缓缓坐下。

　　双手搭在椅子扶手上。

　　手指有节奏的叩动着。

　　发出笃笃笃的声响——

　　黑袍人膝行而进，像一只哈巴狗一般，挪动到楚休身前匍匐着。

　　楚休侧头眺望窗外景色。

　　天空碧蓝如洗，大海一望无际，海鸟成群结队，自由翱翔于云彩之间。

　　泛着七彩光芒的海滩上，几位衣着暴露，有着异域风情的人鱼姑娘，言笑晏晏，捡着被海浪冲刷到沙滩的漂亮贝壳。

　　更远处，巨大海兽时不时浮出海面，发出悠扬高亢的鸣叫，连同浪花拍击礁石的哗啦声响，乘着咸湿的海风，悠悠飘来。

　　“真是一个度假的好地方啊！”

　　楚休如此感叹道。

　　脑海中出现一幕幕画面。

　　师尊她们穿着各种款式的泳衣，在沙滩上打着沙滩篮球。

　　他则戴着墨镜，躺在遮阳伞下，喝着冰可乐。

　　想着，想着，他就出了神。

　　跪在他脚边的黑袍人，见他沉默，一颗心顿时沉到谷底，额头冷汗哗啦啦直流。

　　他难道在考虑该用何种残酷手段来炮制我？

　　嗯，肯定是这样。

　　特么的，我都愿意当狗了，你还要搞我？

　　求求你当个人吧！

　　黑袍人心中腹诽，神色却无比恭敬，大气都不敢喘，生怕惹得楚休不快。

　　“人鱼女皇已经尝试过三百次，依旧没有放弃逃走的打算。”

　　"你认为她逃得掉么？"

　　楚休收回目光，忽然开口。

　　黑袍人连忙低头叩拜，“陛下当面，区区人鱼女皇，也妄想垂死挣扎，简直贻笑大方。”

　　“嗯——”

　　楚休点头，“你倒是聪明，我这具分身出现之时，随手便封印了整颗星辰。”

　　“没有我的允许，哪怕一只苍蝇也别想离开海神星。”

　　黑袍人纳头便拜，献出连珠炮般的彩虹屁。

　　楚休凝视乖顺如狗的黑袍人，不耐烦的摆摆手，“不要装腔作势了。”

　　“我且问你。”

　　“陛下请问，我知无不言。”黑袍人连忙叩首。

　　“你身上的不祥气息是怎么回事？”

　　楚休从黑袍人本尊身上，感受到了类似夸父的气息。

　　那种不祥诅咒，他太熟悉了。

　　也是因此，他才没有第一时间，击杀黑袍人。

　　同时，他也考虑到了其中的可操作性。

　　如果将黑袍人控制改造，让他成为自己的二五仔，未来应对天外来客，也不会两眼一抹黑。

　　正所谓，知己知彼百战百胜。

　　他楚休自信，却不自大，能利用上的力量，自然会利用上。

　　“这种不祥诅咒，来自于天外天，是一种奇特能量，类似天地元气，其中蕴含大量长生物质。”

　　“因此，小人才能活数十万年，寿元不枯竭。”黑袍人不敢有丝毫隐瞒，缓缓道出缘由。

　　楚休嗯了声，继续问。

　　“为何其他黑袍人体内没有这种能量？”

　　黑袍人不屑的撇撇嘴，“陛下高看那群辣鸡了，他们根本不配得到赐予....”

　　“之所以能活那么久，只是因为吸收了一些长生物质残渣罢了。”

　　“想必陛下也发现，他们模样都长得奇形怪状的吧？”

　　“那就是吸收残渣的代价。”

　　楚休剑眉一挑。

　　黑袍人神色一变，抽了自己一个大耳光，低下头，“小人得意忘形了，还请陛下恕罪。”

　　楚休翘起二郎腿，取出一壶莫相依，沏满一杯，仰头一饮而尽，放下酒杯，问道：“你效忠的天外组织，叫什么名字，体量如何，强者数量几何？”

　　“我也不知具体叫什么名字。”黑袍人低着头，“不过，有一次他们与我沟通之时，我碰巧得知了一个情报。”

　　“那组织放眼天外天也是一个庞然大物，并且还是一个隐秘组织，天外天都很少有人知道他们的存在。”


----------------------------------------

