# 第236章 改造与情报

__________________________

　　"嗯？"

　　楚休眼底中闪过一丝精光，稍微坐直身子。

　　“可还有更加具体的情报？”

　　黑袍人思忖片刻，摇头道，“与我联系的存在，很少与我谈起除天穹大陆以外的事。更加不会向我透露，他们组织有关情报。”

　　“不过陛下，我这些年与他们交流，倒是得到了一些天外天的情报。”

　　“天外天的格局很奇怪。”

　　“大致分为三股势力！”

　　楚休颔首示意他继续说下去。

　　“三股势力，分别为明面上的势力，隐秘势力，以及拥有简单智慧的灰雾怪物族群。”黑袍人极为配合，将他知道的情报，事无巨细的诉说了一遍。

　　隐秘势力以黑袍人组织为代表，这样的势力，神出鬼没，很少有人知道他们的底细。

　　明面上的势力，数量挺多，具体有哪些黑袍人也不清楚。

　　至于灰雾怪物，楚休听晚秋说过，它们数量最多，简直杀之不尽。

　　“星空宇宙的封印之力正在消失，天外天不少势力都会派人前来。”

　　“他们的目的貌似是一件至宝....”

　　"而我的任务，就是替背后组织，盯住陛下您的一举一动。"

　　听到至宝二字。

　　楚休眼眸微动，猜到了黑袍人口中的至宝是何物。

　　大概率是那枚蓝色珠子。

　　可惜。

　　它已经不在星空宇宙了。

　　至于黑袍组织盯上自己的原因。

　　他十万年前就清楚了，自不必再问。

　　楚休暗暗记下一个个情报，继续问，“天外天的修士，为何不惧灰雾侵蚀？”

　　黑袍人表示他也不知。

　　“嗯——”

　　楚休站起身。

　　该问的他差不多都问了。

　　黑袍人瞳孔骤然收缩，匍匐在地，深深埋下头。

　　接下来，他的生死，仅在楚休一念间。

　　“你体内可被人下过禁制？”

　　楚休平淡的声音传入耳中。

　　黑袍人身体一颤。

　　“回禀陛下，他们并没有给我下禁制！”

　　他缓缓抬头，擦了把额头冷汗，笑容谄媚，“我这样的人其实最好掌控。”

　　“大道，实力，皆为浮云，我求的是长生久世....”

　　“活着，便是小人一生追求。”

　　“只要能活着，我可以做任何事，包括背叛天穹大陆，背叛天外天。”

　　“我知道陛下您信不过我这样的人。”

　　黑袍人重重叩首：

　　“这些年我通过情报，了解到您有一种扭曲修士认知的手段。”

　　“还请陛下对我施展那种手段，我愿意彻底臣服陛下，成为您最听话的狗。”

　　“只求陛下留我一条狗命。”

　　俯视匍匐在自己脚下的黑袍人。

　　楚休仰头哈哈大笑：“有趣，有趣，你这种毫无底线的家伙，真的太有趣了！”

　　黑袍人也连忙赔笑。

　　“陛下所言极是，我的底线就是没有底线！”

　　“好——”

　　楚休笑容收敛，凝视黑袍人，“你这样的人的确少见，而且你对我的确还有用。”

　　“你知道该怎么做吧？”

　　黑袍人咧嘴阴笑：“陛下想要我做内应。”

　　“不错——”

　　“我需要天外天的情报。”

　　楚休大袖一挥，语气低沉，狞笑道，“他们不是将我当作猎物么？那我便反猎他们，让他生不如死。”

　　他视线落在黑袍人身上。

　　“你真想继续活下去？”

　　“还请陛下成全。”黑袍人语气诚恳。

　　“好，我便成全你。”

　　言罢！

　　楚休头顶虚空，大道轰鸣。

　　在黑袍人眼中，楚休身形不断拔高，瞬间便填满了整片天地。

　　他太过伟岸了，宇宙与他相比，都显得微不足道。

　　黑袍人瞳孔圆睁。

　　第一次清晰认知到自己的渺小。

　　楚休身后出现一片星云。

　　那是蓝星宇宙投影。

　　星云最中心便是蓝星所在的银河系。

　　璀璨星光犹如一条条丝带垂落，逐渐笼罩住黑袍人。

　　黑袍人闭上眼，并未挣扎。

　　他清楚接下来会发生什么。

　　但，他并不后悔！

　　“好死不如赖活。”

　　黑袍人心中自我安慰，“成为楚休的狗又如何？反正我当狗也当习惯了。”

　　渐渐地——

　　黑袍人的意识陷入黑暗之中。

　　他清晰的感受到，一股强横无比的大道之力，冲入他体内。

　　不断改造他的大道，扭曲他的思维认知。

　　轰隆——

　　黑袍人脑海一片空白。

　　不知过去多久。

　　灵魂深处，响起呢喃之声。

　　好似世间最动听的歌声，充满无尽魔力。

　　黑袍人瞬间便完全沉迷其中，回到儿时，回到母亲怀抱，再也无法保持自我。

　　几刻钟后。

　　躺在地上的黑袍人眼皮跳动，缓缓睁开眼。

　　他扭头看向楚休的背影。

　　眼神不再惊恐，有的只有狂热与崇敬。

　　他赶紧起身，来到楚休身后，单膝下跪。

　　“王凌拜见主人~”

　　这一刻，他敬楚休如敬神明，再也升不起半点背叛之心。

　　楚休回过头，凝视黑袍人，嘴角上扬，心情非常不错。

　　王凌这枚棋子用好了，绝对能打天外天一个措手不及。

　　“感觉如何？”

　　“回禀主人，我的状态前所未有的好。”

　　王凌狂热的看向楚休，“主人大道无边，我的实力，至少提升了五成。”

　　“不错——”楚休满意点头，“去将那人鱼女皇干掉吧！”

　　“她太聒噪了！”

　　“遵命——”

　　王凌领命，抬手撕开虚空，横渡而去。

　　不一会儿。

　　海神星上空，传来激烈交手的声音。

　　战斗持续了半刻钟不到。

　　楚休身后虚空裂开。

　　一身黑袍的王凌，从虚空中走出，双手捧着一颗血淋淋的人头。

　　人鱼女皇走了，走得极不安详，一双眼珠子圆睁，差点瞪出眼眶，脸上的表情怨毒又狰狞。

　　“不错不错。”

　　楚休满意点头，赞赏的拍拍他的肩膀。

　　同样是准帝九重天。

　　经历过归一大道改造的黑袍人实力，比人鱼女皇要上强太多了。

　　楚休非常满意。

　　王凌微微低头，恭敬道：“还要多亏主人栽培，否则我几乎不可能拿下拥有帝器的人鱼女皇。”

　　“主人，那件女皇权杖正悬浮在海神星上空。”

　　“属下实力有限，取不走已经复苏的帝器。”

　　“请主人责罚....”

　　楚休呵呵一笑，“无碍，我来取走它便是。”

　　言罢，他抬手撕开一道空间裂缝。

　　右手探入其中。

　　下一刻。

　　海神星上空，出现一只比星球还要庞大数倍的擎天巨手。

　　无数人鱼族，听到动静，仰头望天。

　　他们还在因先前那场大战而震撼。

　　“那是什么~”

　　突然出现的擎天巨手，更是令他们惶恐不安。

　　有人鱼族强者回过神，怒喝道：

　　“不好，他的目标是我族帝器，快阻止他！”


----------------------------------------

