# 第238章 卧佛，极北，天门

_________________________

　　在楚休阴沉目光注视下。

　　老和尚只觉脸颊针扎般刺痛。

　　那不是错觉。

　　而是最真实的感受。

　　他甚至怀疑，继续下去，自己会被楚休用目光杀死。

　　这并不夸张。

　　达到楚休这种层次，杀他一个七重天，根本不需要动一根手指，目光便能将之涅灭。

　　老和尚顶着巨大压力，布满皱纹的老脸，挤出一抹比哭还要难看的笑，“陛下息怒....”

　　“我并非不愿共享天路。”

　　“十万载，为了探索天路秘密，西漠佛国付出巨大代价，若无偿共享出来，我们不好对那些陨落于天路中的修士交代。”

　　“还请陛下理解！”

　　老和尚硬着头皮说完，额头冷汗直冒，双手合十，低下头不敢与楚休对视。

　　楚休漆黑深邃眼眸，凝视着他，又看了看，其他和尚。

　　接触到他的目光。

　　和尚们连忙合十双手低头口诵佛号。

　　“哼，这群大和尚不识好歹。”

　　“天帝陛下还未证道之前，获得人族神殿认可，大公无私的提供给天穹所有修士修炼。这群西漠和尚倒好，大劫将至还抠抠搜搜，与天帝讨价还价....”

　　“他们太自私了。”

　　“干脆灭了西漠算了，反正他们也没将自己当作天穹大陆的修士。”

　　修士们高声议论，冷笑连连，反正有楚休这尊大帝镇场，他们也不怕和尚发难，说话没有丝毫避讳。

　　议论声传入耳中，感受到围观修士的杀意。

　　和尚尼姑们面色惨白，冷汗直流，浸湿了衣衫。

　　楚休前脚刚夺回一件帝器。

　　此时凶威正盛。

　　他们真的担心，楚休暴怒一巴掌将西漠拍成齑粉。

　　楚休抬起右手虚压。

　　虚空中围观吃瓜修士一个个闭上嘴，默默眺望佛山山顶那道身影。

　　只要楚休下令。

　　他们不介意跟随楚休，灭掉整个西漠。

　　整座佛山，陷入沉寂，鸦雀无声。

　　大和尚们大气都不敢喘。

　　气氛压抑到了极点。

　　“呵呵——”

　　楚休清朗笑声，回荡于山巅。

　　“我这人心地纯善，绝非嗜杀之人，大家无需紧张。”

　　闻言。

　　大和尚，尼姑们，一个个表情古怪，心中付腹诽不已。

　　心地纯善？

　　绝非嗜杀之人？

　　当年楚老魔偌大名头，怎么闯出来的，您老心中没数？

　　楚休越是表现得和善，他们就越紧张，越担心，越是惴惴不安。

　　天下人，谁不知楚休的心思比女人还要反复多变？

　　将众人的心思猜到七七八八，楚休不由长叹一声，“天下人误会我久矣。”

　　侧过头，凝视老和尚主持，“先不说共享天路情报，我要亲自去天路看看。”

　　“尔等可有异议？”

　　老和尚闻言长舒一口气，双手合十，“阿弥陀佛~”

　　“陛下要去天路，我等自然不敢阻拦。”

　　“只是天路里危机重重.....”

　　楚休挥手打断了他的话，“若连我进入都要陨落，这什么天路还是封存了比较好，免得大家进去送死。”

　　见劝不住他。

　　老和尚也不再多言，“陛下请跟我来！”

　　楚休颔首，袍袖一卷收起躺在地上，没有生息的王凌分身，对四周的围观修士，朗声道：“尔等速速离去。”

　　“大劫将至，勿要蹉跎了最后的修炼光阴！”

　　“谨遵天帝法旨——”

　　“谨遵天帝法旨——”

　　修士们连忙躬身施礼，不敢继续逗留，三五成群遁入虚空快速离去。

　　佛山再次恢复宁静。

　　老和尚引着楚休离开中心佛山，朝西漠更西方飞去。

　　普难，普世，两位菩萨并未跟随，目送他们远去。

　　行走在层层叠叠的云彩之上，俯瞰整个西漠，楚休眼中闪过一丝异色。

　　曾经他在西漠生活过一段时间。

　　那时境界太低，并未看出什么奇怪之处。

　　如今，突破极道大帝的他，再来西漠，眼中看到的东西大不一样。

　　他俯瞰西漠。

　　古庙，宝刹，随处可见，看似坐落杂乱，实则另有玄机。

　　在楚休眼中，一座座古庙宝刹，隐隐连在一起，就好似一条条血管。

　　而无处不在的愿力佛光，便是流淌在血管里的鲜血。

　　山川脉络为骨，大地为肉，愿力为血。

　　如此种种组合在一起，组成一尊酣睡佛陀，卧躺于西漠大地之上。

　　楚休惊奇不已，询问老和尚主持，其中是否有隐秘。

　　老和尚却是摇头，表示他也不清楚，楚休描述的东西，佛国典籍之中并未记载。

　　楚休见他不似撒谎，便不再追问，默默将这个发现记在心中。

　　两人飞行了一个多时辰。

　　来到西漠极北，继续前进数十万里便能瞧见大海。

　　楚休已经能嗅到空气中的咸湿。

　　仰头望去。

　　天空五彩斑斓。

　　一道道绚丽极光，布满天穹，美丽，神秘，令人沉醉。

　　“西漠真是一个神秘璀璨的地方。”

　　如此绝景，无论看多少次，都会令人感叹。

　　“陛下说得是。”老和尚双手合十，笑容慈祥和蔼。

　　“灰雾蔓延到天穹大陆所在星空，此景便会消失吧！”楚休幽幽轻叹。

　　老和尚面色变了变。

　　“不知陛下的天穹长城计划是否还缺人手？”

　　楚休侧头看向老和尚，唇角上扬，“缺，怎么不缺，不仅缺人还缺资源。”

　　他抬起右手重重拍着老和尚肩膀，“老光头看来你们想通了。”

　　老和尚只觉肩膀好似正被一头真龙撞击，肉身骨骼都快散架，强忍着剧痛，苦笑道：“并非西漠佛国不响应您的征召。”

　　“这十万年以来，西漠的重心一直在天路，为了探索天路，我们付出了实在太多。”

　　“不将之探索明白，我们实在不甘心。”

　　楚休似笑非笑的看着他，“现在为何改变主意了？”

　　老和尚苦笑连连，“陛下决定亲自去探索，我们在天路中的人手，便都能撤出来了。”

　　眺望九天五彩斑斓的极光，视线透过重重虚空，看见了一扇石门。

　　扇石门表面，经过万古岁月侵蚀，符文已被磨灭大半。

　　也是因此，西漠佛国才能发现它的存在。

　　“天路在那里么？”

　　“是的陛下，那便是天门。”

　　“当真隐秘，也难怪这些年没人能发现天路！”

　　楚休收回目光，一步迈出。

　　空间如波浪，以他为中心，层层叠叠荡漾开来。

　　“陛下！”

　　老和尚出声呼唤。

　　楚休却已经进入那扇石门中。


----------------------------------------

