# 第240章 想听听我的故事么？

______________________________

　　眺望那株接天连地的槐树，楚休心中的熟悉感越发强烈。

　　那种熟悉感，不仅来自雪月清留下的那幅画。

　　而是出于一种认知不本能。

　　很奇妙，无法用言语具体阐释。

　　楚休凌空飞起，踏着虚空，一步步接近槐树。

　　随着靠近。

　　感受到一股发自骨髓的阴冷。

　　槐木属阴，不仅适用于蓝星玄学，天穹大陆也有同样的说法。

　　地面上浓得发黑的鲜血，也说明了这一切。

　　那株槐树正在吸食这些鲜血。

　　令楚休疑惑的是，大地上这么多鲜血，到底从何处来。

　　“雪月清留下的那幅画上，不仅有槐树，还有一具与我容貌相似的男子尸体，以及无数长满触手，奇形怪状，散发着可怕气息的尸体。”

　　“如今。”

　　“槐树我看见了。”

　　“树下貌似的确有一个人。”

　　“不过那些怪物尸体去哪儿了？”

　　楚休一边接近槐树，一边思索。

　　他低下头，凝视大地表面那一层浓得发黑的鲜血。

　　难道，那些怪物尸体，都化作血水了？

　　嗯，雪月清证道于数百万年前。

　　数百万年沧海桑田，时代太过久远，他当初看到的东西，与我现在看到的景象变得不同也说得通。

　　那些怪物生前实力无比恐怖，具有很高的研究价值。

　　可惜无了。

　　楚休心中暗暗可惜。

　　树干下的泥土，要比想象中干净，并没有那种充满刺鼻气味的黏稠血水。

　　楚休双足踏在地面，警惕的看向巨大树干下，盘膝而坐的那具尸体。

　　此时的他，距离尸体也就三千米距离。

　　如此距离，对楚休这种强者来说，与脸贴脸没什么区别。

　　他仔细观察那具盘膝而坐，耷拉着脑袋，没有任何气息威压的尸体。

　　尸体并未腐烂，皮肤白皙富有光泽，看上去就跟睡着了一般。

　　那张脸的确与楚休证道大帝之前几乎一模一样。

　　不过，证道之后。

　　楚休肉身达到完美状态，容貌也再无任何瑕疵。

　　如果要说出双方的不同之处。

　　楚休的脸颊线条更加柔和完美，身躯比例也更加匀称。

　　简单用两个字总结。

　　楚休更帅。

　　他单手掐诀。

　　一个与他长得一模一样的分身，从身后走出。

　　两人四目相对。

　　分身会意，缓步走向树下那具尸体。

　　检查一番，确定没有危险之后，这才对楚休本尊招招手。

　　“我发现了一些有趣的东西，本尊你快过来瞧瞧。”

　　楚休眼中闪过一丝异色，走上近前。

　　“本尊，你看这里！”

　　分身指着怀里抱着的东西。

　　楚休顺着他的指引看去，发现这具尸体怀中，抱着一个巴掌大的木雕。

　　由于时间太过久远。

　　木雕脸部轮廓已经非常模糊，看不清具体细节。

　　不过，从其身体特征上，不难判断这木雕对象，应是一位女子。

　　“居然能隔绝神念探查，看来这东西不简单。”

　　“呵呵，不仅木雕能隔绝神念，尸体周边貌似都会扭曲神念，你看看这个....”分身笑了笑，指着左边，示意本尊快看。

　　尸体旁边几丈开外，有人用石头搭建了一个简陋小祭台。

　　上面摆放着一只羊脂玉酒壶，以及一个刻着繁复花纹的青铜香炉。

　　香炉中还有一撮燃尽的香灰。

　　很明显，有人在此地祭奠过这具尸体。

　　楚休蹲下身，揭开酒壶盖子，酒壶中的酒水早已挥发，香灰也是很多年前留下的。

　　稍微计算一下时间。

　　楚休大概猜到是谁在此地祭奠了。

　　应该是柳红衣，以及她身边那位疑似来自天外天的神秘女子。

　　“红衣不至于祭奠一个与我容貌相似的人。”

　　“那么就是那神秘女子的手笔了。”

　　“想必，她与此人相识。”

　　楚休摩挲下巴，觉得自己分析得很有道理。

　　站起身。

　　绕着尸体走了一圈。

　　楚休心中忽然升起一个念头，这人或许还没死。

　　他被自己的想法吓了一跳。

　　摇摇头，立刻否定了这个不切实际的想法，"此地并没有长生物质，没人能活数百万年而不死。"

　　楚休心念一动。

　　取出那幅从雪月清洞府中得到的画。

　　他想要看看，来到此地，取出那幅画，是否会发生奇妙变化。

　　正如他意料的一般。

　　刚一取出。

　　画轴便脱手飞出，自动展开。

　　楚休眸光一凝，暗暗蓄势，准备应对随时可能发生的惊变。

　　他盯着画轴。

　　奇异的一幕发生了。

　　画轴上盘膝坐在槐树下的尸体，忽然动了起来。

　　他站起身，睁开眼帘。

　　眼眶空洞漆黑，没有眼瞳。

　　但，他好似能看见画卷外的世界。

　　黑洞洞的眼眶，先是看向楚休，停留了足足五个呼吸时间。

　　这才扭头看向画外的槐树，以及槐树下的尸体。

　　僵硬的脸颊，居然露出了一丝活人才有的神态。

　　楚休很清晰的读懂了他的情绪。

　　死寂铺满鲜血的大地刮起了一阵哀伤的微风。

　　拂动楚休的长发，衣袍。

　　画轴悬浮在他身边，画卷中的男子与他容貌极为相似。

　　画卷外，槐树下，还有一具与他相似的尸体。

　　此情此景，说不出的诡异。

　　忽的——

　　楚休瞳孔一缩。

　　只见画中那男子再次动了起来。

　　他的身影在画卷上逐渐放大，越来越大，最后甚至挡住了那株巨大槐树。

　　他动作僵硬的抬起右脚。

　　然后，从画中走了出来。

　　没错。

　　他直接从画里面走了出来。

　　楚休心中警铃大作，打算先下手为强。

　　不过见那人并未透露出敌意。

　　楚休暂时压下了出手冲动，以不变应万变。

　　画中人来到现实。

　　身躯好似吹气球一般，快速由扁平变得立体，渐渐地与槐树下那具尸体变得一模一样。

　　“离谱，又抽象，特别是这张脸，真的很违和。”

　　楚休眼皮抽动，实在没压抑住吐槽之魂。

　　画中人就好似没听到他的话一般，站在尸体前，仰着头，黑洞洞的眼眶，怔怔望着槐树。

　　起风了——

　　画中人满头浓密发丝轻扬，衣袂飘飘。

　　沉默了良久。

　　他侧过头，黑洞洞的眼眶对准楚休，干裂的嘴唇蠕动，传出不符合他容貌的苍老声音，“你一定对我很好奇，想听听我的故事么~”


----------------------------------------

