# 第241章 画中人的恶俗爱情故事

____________________________

　　楚休神色微动。

　　“洗耳恭听。”

　　画中人点头，嘴角扯了扯，露出一抹难看且僵硬的微笑。

　　他席地坐在那具尸体旁。

　　缓缓诉说他的故事。

　　他出生在万族最为鼎盛的神话时代末期。

　　那个时代天骄如云强者辈出。

　　仙帝都在同一个时代争锋，极尽璀璨。

　　妖孽巨头如雨后春笋一般不断冒头。

　　他受父辈荫庇，生而超凡。

　　踏上修行路之后，挑战万族妖孽，无论对手是谁，都无法在他手中走过百回合，已有同辈无敌之姿。

　　直到有一天。

　　我遇到一个女子。

　　我发现对方居然是天眷者，受天道庇护之人。

　　父亲曾说过，天眷者是人族死敌，与之相遇，无需废话，直接动手分生死。

　　说到这。

　　画中人语气一顿，继续诉说。

　　女人不愧是天眷者，实力真的很强，我与她交战数千回合，动用浑身解数，竟只能与她战一个平手。

　　从此，我们互相将对方视作真正对手。

　　我们一路从大能境打到红尘仙。

　　从红尘仙一路战到半步仙尊。

　　她真的太强了，我一次都没有胜过。

　　当然，我也没有败过。

　　画中人傲然道。

　　楚休作为唯一听众，发自内心的感叹：“真正的对手，比知己还要难得。”

　　画中人点头轻笑：“无敌的寂寞，我深有体会。”

　　楚休看向他，一脸古怪：“你别告诉我，你最后与那个女人相爱了。”

　　“喔，千万不要辣么恶俗。”楚休表情逐渐夸张。

　　“恶俗？为何会觉得恶俗？”画中人也是没有眼珠，否则一定会对楚休翻白眼。

　　“所以我猜对了？”楚休耸肩，简直乌鱼子。

　　画中人轻叹，“我将此事告知父亲。”

　　“那可太孝了，要知道她可是天眷者，人族死敌，你爹一定会抽出七匹狼，揍你丫的吧？”

　　楚休一脸幸灾乐祸。

　　不知为何，他与这个画中人相处，有种奇特的放松感。

　　“七匹狼？那是什么？”画中人摇摇头，不理会楚休的胡言乱语，继续道：“父亲没有责怪我。”

　　“他只问了我一个问题。”

　　“如果有一天，天道命令她杀死我，你觉得她会忤逆天道，还是顺应天道？”

　　画中人说到这里沉默了。

　　那是我出生以来第一次忤逆父亲。

　　我清晰记得。

　　当时，我不假思索便回答了父亲的问题：她会为了我忤逆天道。

　　我看到了父亲眼底那抹复杂。

　　有失望，亦有欣慰。

　　父亲从此便没再过问我与她之间的事。

　　画中人口中轻叹。

　　抬头望向槐树遮天蔽日的树冠。

　　“神话时代终焉，宇宙壁破裂。无穷无尽的诡异灰雾涌入这方世界，无数族群受到灰雾侵蚀，化作嗜血怪物，那是真正的天地浩劫，一位位天眷者化身天奴，疯狂屠戮当时已经作为万族之主的人族。”

　　“一位位只存在神话中的恐怖存在苏醒，他们的目标都很明确，参与那场饕餮盛宴，屠戮人族，获取天道奖励。”

　　“那些存在不仅实力强大，还有诡异的不死特性。”

　　“父亲作为世间最强存在之一，也要陷入苦战。”

　　“当时已经达到仙尊境界的我，也加入了那场只针对人族的浩劫。”

　　“那一战持续了数万年，打得天崩地裂，万界湮灭，洪荒都破碎成十数块。”

　　“敌人实在太多，太强，我们终究战败了。”

　　“惨败~”`

　　画中人惨笑，面对大势，我才知道自己多么弱小。

　　“还在，父亲布局深远，提前保留了我族火种。”

　　“直到一天，父亲与叔叔离开了，他们要去寻找更强的力量，扭转这一切。”

　　“我与父亲的残部留了下来。”

　　“我们东奔西走，躲避追杀。”

　　“失去父亲他们的庇护，我们终究被逼上绝路。”

　　那日。

　　我看到了她。

　　她依旧那么美，像一尊不染凡尘的天仙，而我却这般狼狈。

　　她站在追杀者队伍中，像是不认识我一般。

　　我闭上眼，心中绞痛，重伤的我已经力竭。

　　就在天奴们要彻底灭杀我之际。

　　她找到机会出手救走了我。

　　画中人笑了，黑洞洞的眼眶对准楚休。

　　楚休居然从他眼中看出了得意神情。

　　没错就是得意。

　　别问他为什么能从一个瞎子眼中看到得意。

　　画中人继续道：“她带着我逃亡，一路来到此地。”

　　她在战斗中升华，踏入半步仙帝，实力堪称逆天。

　　一人对上八位同阶强者，不仅不落下风，反而将他们压制，我们两人配合，很顺利便将追兵一个个斩杀。

　　就在我们以为彻底安全之时。

　　天道力量降临了。

　　她是天眷者，受到天道掌控。

　　天道命令她杀死当时已经重伤的我。

　　画中人神色变得狰狞，右手五根手指狠狠扣入地面泥土之中，黑洞洞的眼眶中，滚出两行漆黑黏稠的血泪。

　　“她跪在地上恳求天道放过我。”

　　“我第一次见到骄傲的她，以那样的低姿态求人。”

　　“第一次见到道心坚如磐石的她哭泣落泪。”

　　画中人狞笑：

　　“天道恨人族入骨，又岂会因为她而改变心意？”

　　“多次下令无果，天道暴怒，对她施展最恶毒的惩罚。”

　　“她真灵崩解，思维混乱，再也无法维持人身，化作本体。”

　　天道无法亲自动手，又欲行赶尽杀绝之事，于是标记这方空间坐标。

　　引来无数灰雾怪物，涌入这方空间，试图抹杀我们。

　　真灵彻底崩解，化作本体的她，仅仅只剩下本能，而她的本能就是保护着当时已经力竭的我。

　　她不断杀戮，不断杀戮，替我制造活下去，逃走的机会。

　　她为我付出这么多。

　　我又岂会弃她而去。

　　我力竭战死也好，这样就能永远留在此地陪伴她了。

　　画中人站起身，走到巨大槐树树干下，抬起右手轻轻抚摸槐树根茎，动作轻柔得好似在抚摸情人的脸颊，生怕一用力就会弄疼她。

　　“这株槐树便是她的本体。”

　　“作为先天特殊生命，乃天地间第一株槐树，她的名字叫做“槐””

　　“她是我的妻子，跟我楚姓，名为楚心槐！”

　　“而我名为楚安，父亲希望我一生平平安安。”

　　“我的故事讲完了。”

　　“父亲！”

　　画中人回过头，黑洞洞的眼眶看向楚休，神色哀伤。

　　“抱歉，我让您失望了。”

　　楚休摇头，“无需向我道歉，我并不是他。”

　　他并没有丝毫意外。

　　其实，故事听到一半，他便猜到了画中人身份。

　　画中人见他如此，摇头轻叹，嗓音越发沧桑沙哑，“我自父亲一滴真血中诞生。”

　　“因此，我与你的相貌才会如此相似。”

　　“战死之后我的残念奇迹般存留了下来，布置了天路，接引天穹大陆的大帝来此。”

　　“我跟他们讲述，天外天的现状，姑且就这样形容那个地方。”

　　“得知真相后，他们什么表现？”楚休好奇的问。

　　画中人「楚安」苦笑道：“千人千面，有人兴奋，也有人畏惧。”

　　“他们通过天路去天外天了？”楚休继续问。

　　“没错，一些人的确去了天外天。”

　　楚安摸了摸僵硬冰冷的脸颊，笑容古怪：“我怀疑当年我的陨落，都在父亲的算计之中。”

　　“用他的话来形容，我这叫做NPC....”

　　“清除天道留在他们身上的隐患之后，引导他们去下一关的NPC。”

　　“天道隐患？”

　　“你应该知道，天心印记，便是天道留在天穹大陆修士身上的隐患，我可以帮助他们清除隐患。”

　　“若是不清除隐患呢？”

　　“他们就会变成天眷者，也就是天奴。”

　　楚休联想到了太易大帝，他当年，多半没有及时来到天路，才会变成那副模样。

　　"你为何会出现在这幅画中？"

　　画中人看向楚休，“画中的我只是残念的一部分。”

　　“真正的我依旧在这具肉身中。”

　　“父亲，您前来天路，应是为寻人而来的吧？”

　　「二更，晚安大家」

　　` `


----------------------------------------

