# 第243章 恐怖收获，三千亿神元石

_________________________________

　　得知柳红衣无事之后。

　　楚休直接离开了天路。

　　同时也将天路中的修士，全部带了出来，天路本就是楚安为大帝们而留下的秘境，这些圣王准帝去闯关，只会白白送了性命。

　　数万修士站在西漠极北荒漠中，眺望夜空绚丽多彩的极光，满脸迷茫。

　　“怎么回事，我眼看就要闯过冰山，怎么突然就离开天路了。”

　　“到底发生了什么。”

　　修士们炸开了锅，议论纷纷，不知所措。

　　就在这时。

　　一道苍老且威严的声音响彻天地。

　　“天帝法旨，即日起天路封闭，天穹大陆修士，不可再入天路妄送性命。”

　　众人闻声，抬头望去。

　　只见九天上站着一个老僧，他犹如一尊大日，散发着淡金色祥和佛光普照大地。

　　“主持方丈——”

　　僧人尼姑们双手合十。

　　“不知住持方丈口中的天帝是谁？”

　　明慧尼姑疑惑询问。

　　她进入天路已有数百载，还不知楚休证道之事。

　　在场绝大部分修士都是如此。

　　他们面面相觑，很是费解。

　　“楚休数月前证道大帝，乃天穹大陆万古以来最强者，星空宇宙共尊天帝。”

　　听到住持老僧的解释。

　　人群哗然。

　　楚老魔的凶名，在场谁人不知？

　　我们进入天路也就数百载时间，一眨眼，他便证道了？

　　这是何等恐怖的修炼速度。

　　匪夷所思，简直匪夷所思。

　　“楚休是一个记仇的人，当年我还追杀过他，他如今证道成功，该不会报复于我吧？”一个中年和尚惴惴不安，额头冷汗直冒，“我可不想死啊！”

　　“得了吧，人家现在可是高高在上的天帝，又岂会记得你这样的小人物。”

　　“若要杀你，先前带你出来之时便出手了。”

　　同伴们纷纷宽慰，示意他不要担心。

　　“你们快看，天门消失不见了。”

　　有人惊呼。

　　一众修士连忙抬头，望向虚空。

　　果然，天门真的消失不见了。

　　数十万里外。

　　数百黑袍人凑在一起。

　　“怎么办，肯定是楚休将天门隐匿了起来。”

　　“我们进不去天路，如何完成大人交代的任务？”

　　气氛沉默，压抑。

　　良久。

　　一个修为已经达到准帝一重天的黑袍人，站出来，沉声道：

　　“此事已经超出我们的能力范围，先禀报那位大人吧！”

　　“如今也只能如此了。”

　　“不过，他为何不击杀我等？”

　　“难道他还不知晓我们的身份？”

　　“奇哉怪哉！”

　　____________________

　　西漠发生的事。

　　楚休并不关心，也没有兴趣理会。

　　他回到太素圣地。

　　云霞峰。

　　刚刚抵达。

　　师尊宝宝便从峰主殿中迎了出来。

　　楚休捉住她的手，笑道：“怎么没去人族神殿？”

　　“将秦依依一家送去了过去，便动身回来了。”

　　齐梦蝶上下打量楚休，柳眉微蹙，朱唇轻启，“你去西漠闹出那么大动静，我在太素圣地都能感应到，可将那黑袍人揪出来了？”

　　“当然——”

　　楚休轻笑一声。

　　一个身披黑袍，体型高大的身影，非常突兀的出现在他背后。

　　齐梦蝶凤眸一凝，长裙袖子里，右手无声掐诀。

　　“王凌见过主人，见过主母！”

　　黑袍人单膝下跪，低垂着恭敬道。

　　“这.....”

　　见到这一幕。

　　齐梦蝶怔了怔，想到楚休的神奇手段，很快就打消了心中疑虑，停下了施展攻伐神通的动作。

　　“王凌你且回去，管理好你手下那批人，你知道该怎么做。”楚休俯视跪在自己脚下的黑袍人，淡淡吩咐道。

　　“是——”

　　黑袍人低头领命，身形融于虚空眨眼间消失不见。

　　“你准备闭关？”

　　待黑袍人离去，齐梦蝶这才开口询问。

　　楚休点头，神色凝重，“大敌将至，我需要更强的力量。”

　　他看向齐梦蝶，“你们也要好好修炼，勿要懈怠了。”

　　“嗯，我知道。”齐梦蝶颔首，取出一枚储物戒塞到楚休手中，“这是拍卖会弄到的神元石。”

　　“大概有三千多亿。”

　　“这群异族家底是真的丰厚。”

　　齐梦蝶啧啧称奇。

　　“这么多？”楚休大吃一惊。

　　要知道，当年他与素晚秋闯中州皇天塔，费尽千辛万苦抵达最后一层，获得那枚小世界戒指之中，也就三百多亿神元石。

　　三百亿神元石对他来说便是一场泼天财富。

　　如今三千亿神元石摆在面前。

　　哪怕他已是极道大帝，也不禁为之动容。

　　“人族几大圣地，荒古世家，财富总和，也没这么多吧？”

　　楚休咋舌不已，一对眼珠子都快变成神元石的形状。

　　神元石与突破点兑换比例是1：100。

　　三千多亿神元石，全部兑换成突破点，他还不起飞？

　　见他如此兴奋，齐梦蝶抿唇微笑，“你准备何时闭关？”

　　“嗯，我打算留守圣地闭关。”

　　“修炼塔对现在的我来说，已经没有任何作用，我便不去修炼塔闭关了，也免得影响其他准帝修炼。”

　　楚休思索着说道。

　　“你且回去闭关，本源池这些辅助修炼的宝物都要利用起来，现在可不是节省资源的时候。”

　　“知道了。”

　　齐梦蝶无奈点头。

　　心中暗想，逆徒去了一趟西漠，回来之后，怎么变得啰嗦了。

　　她当然不知楚休在天路遇到了楚安。

　　画中人的遭遇，令楚休有了紧迫感，清楚认识到自己的实力不足。

　　与师尊宝宝分别之后。

　　楚休回到云霞峰洞府。

　　将禁制重新布置了一番。

　　楚休盘膝坐在庭院湖泊边，取出塞满神元石的储物戒，同时唤出系统面板。

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:大帝「大能」

　　【归一大道】：以融合小世界

　　【特殊体质】：荒古圣体，极尽升华，肉身成道

　　【功法】：大混沌自在法

　　【神通点击展开】

　　【突破点剩余】：0

　　「其他功能点击查看」

　　系统的面板很简洁，不少功能都被隐藏在子页面中，楚休只要意念一动，便能点开查看。

　　对如今的他来说，系统依旧有着不可替代的作用。

　　其中最关键的功能，便是突破。

　　只要突破点足够，他可以突破万物。

　　突破大混沌自在法，他的修为便能在极短时间内暴增，这也是他面对天外大敌的底气之一。

　　第二，系统升级后的子功能。

　　「悟道时间」，消耗相应突破点，楚休便能进入悟道模式，领悟大道，天地奥秘之时将事半功倍。

　　【桀桀桀，请问宿主是否消耗三千一百二十一亿神元石，兑换突破点？】

　　“确定！”

　　【突破点兑换中请稍等】

　　嗡——

　　楚休手心的储物戒泛起七彩光芒，极为耀眼。

　　此时。

　　储物戒内部，堆积成山的神元石正以一种极为夸张的速度消失。

　　楚休默默观察，以他如今的眼力，竟也无法看出神元石是如何消失不见的。

　　他询问统子缘由。

　　统子只是桀桀怪笑，并不正面回答这个问题。

　　「两根.....」


----------------------------------------

