# 第247章 合阵「上」

_____________________________

　　叶红鱼登门拜访楚休之后。

　　转眼，三日时间过去。

　　天穹大陆变得热闹起来。

　　特别是南域太素圣地最为热闹。

　　三日时间，太素圣地几乎汇聚了全大陆，三分之一的高端战力。

　　漫山遍野，人头攒动！

　　他们这些年一直在万族战场修炼。

　　得到天穹长城计划已经完成的消息，这才返回天穹大陆，想要亲眼目睹大阵合拢的史诗一刻。

　　今天注定会被天穹大陆编年史记载。

　　无数人都会铭记即将发生的一切。

　　他们期盼着，等待着.....

　　太素峰。

　　太易圣地，瑶池圣地，荒古叶家，姬家，姜家，天妖城，神妖谷，望山，蝶山，天穹大陆各大霸主势力掌权者，齐聚一堂。

　　“哈哈，诸位道友，数十年不见，修为都精进不少啊！”

　　叶家家主捻着长须，笑声清朗。

　　众人拱手相互道贺，寒暄了一阵。

　　瑶池圣主着一袭蓝色长裙，纤腰楚楚，轻纱遮面，丰姿绰约，一对妙目微动，率先打开话题。

　　“前几天战争堡垒传来消息，灰雾已经出现在数个星域之外了。”

　　“预计几年内，便会蔓延至天穹大陆所在星域。”

　　在场之人明显都提前得到过消息，并未露出惊讶，或意外的神态。

　　“也不知大阵能否隔绝灰雾。”

　　望山山主挠了挠毛茸茸的虎脸，语带忧虑。

　　瑶池圣主瞥了他一眼，淡淡道：“事到如今望山道友还说这种话，可是在质疑天帝陛下？”

　　闻言。

　　望山山主眼神狂变，连忙摆手，笑道：“瑶道友言重了，我岂敢质疑陛下。”

　　老虎头表面笑嘻嘻，心中mmp。

　　问候了瑶池圣主全家之后。

　　他侧过头，视线转移到沉默不语的花洛妃身上。

　　“我是无心之失，太素子你可要为我作证，不然天帝责难下来，我可承受不起。”

　　“大家且放心，天穹长城计划必不可能失败！”花洛妃美眸环视一圈，沉声道：“我们需要关注的是天外来敌，以及其他星域逃难过来的各大异族。”

　　天外来敌之事，在场一众掌权者皆知，天塌下来，还有楚休这个高个子顶着，他们不担心，也没有能力去担心。

　　不过。

　　“有异族从其他星域逃难来到天穹大陆星域？”

　　蝶尊细长的柳眉蹙起，沉声问道：“太素子，此事你从何处得知？”

　　其他掌权者，也纷纷投去诧异目光。

　　此事，他们从未得到过消息。

　　花洛妃没有卖关子，红唇轻启，说道：

　　“几日前，人马族那位九重天强者找到我，希望天穹大陆，能够收留他的族人。”

　　“同时，我还从他口中，得到一个重要情报。”

　　花洛妃话音一顿。

　　将所有人的目光都吸引了过来。

　　继而缓声说：“万族尚未被灰雾侵蚀的残余，正集体向天穹大陆所在星域转移。”

　　“预计半年内就会抵达天穹大陆外星域。”

　　“诸位认为，我们应该如何对待他们？”

　　“杀，还是不杀？”

　　一众修士面面相觑。

　　天妖城山魈尊者冷笑：

　　“求我们收留？”

　　“真是天大的笑话。”

　　“星空万族视我等为猎物，我等视其为仇寇，其中矛盾不可调和，不如直接杀了永绝后患。”

　　最近二十多年来，万族战场在楚休有意无意的引导下，天穹大陆修士，与万族修士争斗不休，各有胜负。

　　死了那么多人。

　　天穹大陆修士又一致对外，自然恨上了万族修士。

　　如今，万族求上门，想要天穹大陆庇护收留？

　　简直就是天底下最好笑的笑话。

　　各大势力掌权者，冷笑不已。

　　倒是太易圣地的圣主，皱了皱眉，说道：“我们的意志，还不能决定大势走向，此事还需要天帝来定夺。”

　　“诸位觉得如何？”

　　众人相视点头。

　　的确，此事关系重大，已经不是他们这些人能够决定的了。

　　杀，与不杀，都在楚休这位天帝的一念间。

　　他们只需等待楚休的决定便可。

　　.......

　　太素圣地西南方，忽然喊声震天。

　　“那里是云霞峰！”

　　叶家主眼睛一亮，满脸欣喜。

　　“诸位，见证历史的时刻来临了。”

　　一众掌权者振奋起来，凝目远眺云霞峰。

　　就连花洛妃眼眸中也满是期待。

　　只见虚空垂落一条金光大道，蔓延至云霞峰顶。

　　身着黑龙长袍，长发随意挽成道髻的男子，脚踏黄金大道，周身天地异象环绕，似天帝出巡，一步步走向高天。

　　他身姿是那样伟岸，容貌更是完美毫无瑕疵。

　　女修们压抑不住心中悸动，失声尖叫，完全沉浸在他的无边魅力之中。

　　男修们则自惭形秽。

　　那是来自生命层次的差距。

　　星空外域。

　　楚休负手而立，脚踩黄金大道，俯瞰整个天穹大陆，漆黑瞳孔之中，两个卍字道纹闪烁着混沌慧光。

　　他抬起手，掐出一个道诀，低喝一声：“阵起~”

　　嗡——

　　天穹大陆北域绵延高山之中，一束金芒冲天而起。

　　紧接着，南域同样有金光冲霄。

　　西漠，中州，东洲，妖族疆域，蛮族疆域，同样如此。

　　三刻钟后。

　　足足八万九千九百九十九道金光刺破霄汉，璀璨的光芒，照亮了天穹大陆所在星域。

　　楚休神念铺天盖地横扫出去，霎时间覆盖整个天穹大陆，双手飞快掐诀，催动组字秘的同时，沟通八万九千九百九十九个阵基。

　　嗡，轰隆隆——

　　天穹大陆剧烈震动。

　　一根根金色光柱，同时向四周扩展，变大，越来越大。

　　很快，八万多根光柱连成一片，包裹住整个天穹大陆。

　　楚休抬起双手，十指连弹，指间不断飘出阐释归一大道奥秘的道纹。

　　道纹自动飞入大阵各个阵基核心。

　　轰隆隆隆——

　　金光愈发璀璨。

　　此时，从天穹大陆往天上看。

　　原本碧蓝如洗的蓝天，好似镀上了一层金粉，金灿灿的一片。

　　大地山川河流也被染成金黄。

　　修士们仰望九天之上，由于光芒过于耀眼，他们已经无法用肉眼看到楚休了。

　　担心妨碍到楚休布阵，又不敢蔓延出神念去探查。

　　好奇心重的人心如猫抓，难受至极。

　　看不见，完全看不见。

　　「两更...晚安！」


----------------------------------------

