# 第249章 立碑！

________________________________

　　大阵渐渐合拢，这个过程异常顺利。

　　轰隆——

　　沉闷巨响之后。

　　大阵彻底合拢。

　　天穹大陆上空，金色光晕快速消退。

　　露出躲藏起来的漫天星辰。

　　地震，海啸，雷霆，各种天灾逐渐平复。

　　天穹大陆重新恢复平静。

　　太素圣地。

　　鸦雀无声。

　　参与天穹长城计划的底层修士们，仰着头，呆呆望着九天之上，那一层淡淡的透明光幕。

　　“合拢了。”

　　不知谁喊了一声， 像是往油锅里丢了一点火星。

　　太素圣地沸腾。

　　“大阵合拢了。”

　　“我们成功了！”

　　终于。

　　终于成功了。

　　见到大阵彻底合拢。

　　他们松了一口气的同时，心底满满都是自豪感。

　　我虽弱小，但这份福泽万代的伟业，却有我们的一份功劳。

　　为了这个计划，我们冒着生命危险，放弃了得之不易的修炼塔修炼机会。

　　我们牺牲了不知多少同伴。

　　我们付出了常人难以想象的血与泪。

　　无数修士振臂高呼，有人喜极而泣，亦有人抱头痛哭。

　　空气中弥漫着各种复杂难言的情绪。

　　“叶红鱼大人，我们成功了！”

　　一个白发苍苍，瘦骨嶙峋的老叟，红着眼眶，看向因振奋而浑身颤抖的叶红鱼。

　　呼——

　　叶红鱼长出一口气，唇角上翘，脸上笑容前所未有的灿烂：“没错，我们成功了。”

　　“老黄，老陈他们没能看到今天这一幕，我真为他们感到惋惜。”老叟浑浊老眼中写满哀伤。

　　他散修出身，修炼资质也一般，如今也只是小圣修为。

　　他无儿无女，更无道侣，孑然一身，却有两位有着同样遭遇的知心老友。

　　得知楚休的天穹长城计划之后，三人毅然决定加入其中。

　　他们实力弱小，老迈，却也想为天穹大陆出一份力。

　　可惜，两个老头运气不好，十年前，误入荒兽巢穴，丢了性命，没能亲眼见到今日之盛况。

　　当真可惜，可叹！

　　叶红鱼抬手拍拍老叟的肩膀，宽慰道：“杨老逝者已矣，你且放心，天帝仁慈，不会亏待任何一个为天穹大陆做出贡献的人。”

　　老叟点头，望向天空。

　　心中期待。

　　“快看，是陛下！”

　　忽然有人激动大喊。

　　太素圣地，漫山遍野的修士，齐齐抬头。

　　楚休站在一朵软绵绵的白云之上，双手负在身后，俯瞰下方大好河山。

　　他神色淡然，不知在想什么。

　　修士们下意识屏住呼吸，生怕太大声，惊扰到那个男人。

　　“他又想做什么？”

　　才回到太素圣地的齐梦蝶，仰着白皙俏脸，满心疑惑。

　　“据说他要为参与天穹长城计划的修士立碑。”

　　“此时可能正在炼制吧！”

　　花姐姐贴心的为好闺蜜解惑。

　　“立碑？”

　　齐梦蝶满眼惊诧，很快又释然了。

　　“他要做一个随心所欲的人，兴许是兴之所至吧！”

　　花姐姐嗯了声、

　　师尊宝宝侧头看向好闺蜜，柳眉微蹙：“二十多年过去了，我都达到了八重天，洛妃你的修为却没有进步。”

　　“你的资质远超过我，资源也不缺，为何会如此？”

　　她深深看着自己好闺蜜。

　　总觉得，对方有什么秘密瞒着自己。

　　面对闺蜜兼姐妹的质问，花洛妃只是摇头微笑并未解释什么。

　　她的修为没有进步的原因，只有楚休一人知道。

　　见她不想说，齐梦蝶也不好继续追问。

　　摇摇头，目光再次落在楚休身上。

　　万众瞩目的楚休，此时终于开口：“天穹长城计划，是一个浩大的工程，也是福泽子孙万代的工程。”

　　“其中，参与修士境界上至准帝，下至神通境，数量更是达到三千万之众。”

　　“历经二十八年，三个月零五天，计划终于圆满完成。”

　　“本座为天穹大陆万亿兆苍生贺！”

　　“彩——”

　　喝彩声冲霄，无数修士高声呐喊。

　　他们在恭贺楚休，恭贺这片生养他们的土地。

　　同时也在恭贺他们自己。

　　因为，灰雾的存在已不是秘密。

　　他们真的不想变成那种无智怪物。

　　云彩之上，楚休抬手虚压。

　　见状，太素圣地瞬间安静下来。

　　楚休继续道：“天穹长城计划，能够顺利完成，参与计划的每一个人都功不可没。”

　　“他们付出了很多，其中有人付出了生命，也有人还站在这里。”

　　闻言。

　　参与计划的修士，眼眶都微微发红。

　　这一刻，他们觉得这些年的付出都是值得的。

　　也为那些死去的同伴，感到高兴。

　　天帝亲自赞颂我们，我们还有什么不满足的呢？

　　一些准帝强者见到这一幕，面面相觑。

　　“天帝这是在收买人心？”

　　望山山主惊疑不定。

　　“笑话！”瑶池圣主嗤笑，美眸斜了老虎头一眼，“你认为达到天帝这种层次，还需要收买人心？”

　　望山山主想要反驳，却无从开口，只好讪讪闭嘴。

　　“瑶道友所言极是。”

　　“天帝的确没必要收买人心。”叶家主捻着胡须，“他这样做只是他想这样做仅此而已。”

　　一众掌权者暗暗点头。

　　认为此话在理。

　　修为到了楚休这种程度，已经超凡脱俗，他眼中的风景在更高处，压根没必要将视线投向凡尘。

　　这样做只是兴之所至。

　　..............

　　“他们的名字值得所有人铭记。”

　　“本座决定，立下长城烈士碑，以及天穹贡献碑，特此纪念这些为天穹大陆做出贡献，牺牲的修士。”

　　言罢。

　　他一挥手。

　　一黑，一金，两块巴掌大小的石碑，从他衣袖中掉落而出。

　　石碑迎风便涨。

　　瞬间膨胀到数万丈高。

　　轰隆——

　　轰隆——

　　两块巨碑重重砸在地上，坐落于南域，双方相隔不到十万里。

　　山岳般的巨大石碑在阳光下映照下熠熠生辉。

　　上面刻满了道纹。

　　仔细看，就能发现，那是一个个修士的姓名。

　　其中有人族，妖族，亦有蛮族。

　　黑色是烈士碑。

　　金色是贡献碑。

　　“天帝，天帝，天帝~”

　　修士们，特别是底层修士，此时一个个面色涨红，呐喊声盈天。

　　天帝亲自立碑，如此殊荣，一定能传承万古。

　　万古岁月后，他们的名字依旧能存在。

　　这般荣耀，对他们来说，简直就是世间最完美的奖赏。

　　他们激动得浑身颤抖。

　　看楚休的眼神愈发狂热崇拜。

　　楚休将这些修士的表情看在眼里，嘴角微翘，朗声道：“好了，大阵合拢了，诸位也散去吧，勿要懈怠了修炼。”

　　他身影逐渐变得透明，最终消失不见。

　　接下来，楚休要去一趟虫神星，是时候将夸父放出来了。

　　「二更晚安！」


----------------------------------------

