# 第250章 再见夸父

_____________________________

　　楚休通过界门，直接抵达目的地。

　　多年过去。

　　再次降临虫神星域，此地景象已物是人非。

　　入目之中灰蒙蒙一片，古星表面坑坑洼洼，战斗痕迹随处可见。

　　这里很多年前便被灰雾潮汐淹没了。

　　能逃走的生灵，都逃走了，不能逃走的统统被灰雾侵蚀，畸变成无智的恶心怪物。

　　楚休长发轻扬，漫步于灰雾中，生得千奇百怪的畸变怪，时不时从他身边经过，口中发出无意识的刺耳嘶吼声。

　　它们时不时仰起头，抽动鼻翼，像是嗅什么气味。

　　它们四处游荡着，试图找到还未畸变的猎物，无视楚休，一只接一只极为快速的从他身边一掠而过，带起的剧烈风压，拂动了他的衣角。

　　楚休没有出手击杀它们的打算。

　　灰雾都快弥漫到宇宙边缘的天穹大陆了。

　　不用去查探，楚休都知道，大半个星空宇宙已经沦陷。

　　灰雾中的畸变怪物数量之多，如恒河沙数。

　　哪怕他如今已经是大帝强者，也不会自大的认为自己有能力解决所有灰雾怪物，因为那根本不现实。

　　除非他有毁灭整个星空宇宙的实力。

　　否则就不可能灭掉所有畸变怪。

　　楚休默默观察着从身边经过的畸变怪物。

　　发现，它们的实力又变强了不少。

　　与这些畸变怪相比，当年灰雾才降临不久，畸变诞生的怪物，无论是气息，还是凶性，都要差上一大截。

　　单对单同阶一战，现在的畸变怪，能轻易碾压灰雾刚降临时诞生而来的畸变怪。

　　不过，楚休并不在意这些怪物。

　　他自信，天穹护界大阵能隔绝灰雾侵袭。

　　同时也能轻易绞杀这些畸变怪物。

　　修士只要不跑去星空域外作死，还是非常安全的。

　　当然，天外天的怪物，他却不敢有半点小觑之心....

　　念头转动之间。

　　他已经进入虫神星。

　　当年，临走前他动用手段，将这颗星辰封印。

　　可惜，封印大阵不能隔绝灰雾。

　　灰雾潮汐涌来之时。

　　虫神星上的生灵，受封印所限，逃不出去，只能在绝望中畸变成怪物。

　　虫神星的凄惨下场，可以说全因楚休而起，但他内心却毫无波动，更没有半分罪恶感。

　　死在他手中的异族实在太多了。

　　虫神星数千亿计的生灵，在他眼中与千亿蚂蚁也没有任何区别，死了也就死了。

　　楚休竟吞星虫族族地核心那块巨大陨石。

　　修为到了他这种层次，早已经过目不忘。

　　很快，便随着记忆来到小阴间入口。

　　数十载过去，此地并没有因为灰雾降临而发生改变，山洞中混沌雾霭涌动不休，时不时会溢出一缕令人发毛的帝威。

　　楚休迈步而入，混沌雾霭如同可怕巨兽，迅速将他吞没。

　　_____________________

　　“夸父拜见陛下，陛下圣安。”

　　封印祭台。

　　漆黑人影单膝跪在楚休脚下。

　　再次见到楚休。

　　夸父表现得无比激动。

　　他实在太过渴望自由。

　　为了今日，他等待了不知多少岁月。

　　终于见到曙光。

　　“我说过会回来为你解封。”

　　楚休低头凝视眼前的人形黑影。

　　夸父身躯因激动而颤栗，他深深埋下头，说话都有些不利索：“谢....谢....陛下....隆恩!”

　　楚休盯着这个跪伏在自己脚下，活了不知多少年的老怪物，眼神复杂难言。

　　他是一个生性多疑的人。

　　虽然夸父表现得很懂事忠诚，但他依旧没对夸父彻底放下心。

　　天外随时可能降临敌人。

　　楚休急需一个能为他分担压力的帮手。

　　这个帮手至少能替他守护住天穹大陆。

　　思来想去，也就夸父符合他的要求。

　　夸父虽被封印了无数岁月，实力下滑严重，但终究还是一尊红尘仙。

　　境界比他还要高。

　　实力更是深不可测，突破大帝境界，肉身经历两次升华的楚休，都没有把握战胜对方。

　　夸父无疑是一个实力强劲的打手，同时也是一柄双刃剑。

　　楚休在赌，赌这个神话时代活到现在的家伙不会背刺自己。

　　当然。

　　反正也他要独自面对整个天外天，虱子多了不怕痒，夸父背叛与否，对他来说影响也不大。

　　不如赌一把。

　　输了大不了多一个敌人，赢了就多一个实力强劲的打手。

　　楚休眼神逐渐变得坚定，唇角微微上扬，轻笑道：“起来吧，我能够感受到，你的忠诚比太阳都还要热诚。”

　　“现在是时候还你自由了。”

　　夸父站起身。

　　他现在只是个分魂，形态与影子无二，楚休看不清他的表情，却能清晰感应到他此时的激动心情。

　　那种对自由的渴望，几乎凝成了实质。

　　“我要怎么做？”

　　楚休问道。

　　夸父抬手指着祭台中心，那尊充满岁月气息的神像。

　　“神像便是封印核心。

　　需要陛下本人才能破解。”

　　楚休颔首迈步走向祭台中心的神像。

　　“陛下小心，神像常年被我体内不祥诅咒侵染，一般红尘仙都难以接近。”

　　“还是我护送陛下前往吧！”

　　夸父急切说着。

　　楚休却没有停下脚步。

　　越是靠近神像，他越能感受到那种不祥的气息。

　　这一刻，他似乎被一只恐怖存在盯住。

　　楚休脸颊皮下层像是被无数只小虫子咬了一样瘙痒难耐。

　　他甚至感觉有红毛刺破顺着毛孔钻出皮肤表面。

　　楚休眼神冰冷，嗤笑一声，“区区诅咒残余而已，也想要侵蚀本座？”

　　说话间，他运转大道之力。

　　万物归一，诅咒同样要被吞噬。

　　归一大道不愧是超脱之道，简直天克这种不祥诅咒。

　　脸颊的瘙痒感顿时消失。

　　楚休畅通无阻的来到祭台中心神像之前站定。

　　见他无事。

　　夸父长出一口气，心中满是震撼与惊叹。

　　这才过去多久啊。

　　陛下就有硬撼诅咒本源的力量了。

　　不愧是我族最强的男人之一。

　　夸父屁颠颠的凑上前。

　　要亲眼见证楚休陛下为自己解封。

　　可是。

　　等了半天却不见楚休出手。

　　他侧过头，小心翼翼的看向楚休的侧脸。

　　只见他板着脸神态严肃，“接下来该怎么做？”

　　夸父一怔，“您不知道？”

　　“你不知道？”楚休侧头，两人四目相对，空气忽然变得宁静。


----------------------------------------

