# 第251章 三个问题，破封而出

____________________________

　　"陛下您.....难道没有这方面的记忆？"

　　夸父感受到这世界对自己的恶意，道心都差点崩溃。

　　眼看就要抵达终点，却倒在终点线。

　　如此残酷的结局没人能接受。

　　黑色人影疯狂扭曲，眼看就要崩灭。

　　楚休出声宽慰：“别急，容我研究研究。”

　　“一定能找到办法。”

　　夸父深吸一口气，“那就拜托陛下了。”

　　楚休绕着等身神像走了一圈，探出神念试图透过神像表面材质看清内部结构。

　　然，神念却好似撞在一堵金刚石打造的墙上，根本无法进入哪怕分毫。

　　他皱眉增强几分力道。

　　砰——

　　楚休仰起脑袋，像是被人从正面猛击了一拳，踉跄后退几步。

　　脑海空白，耳朵里嗡嗡作响。

　　“陛下，陛下您没事吧？”

　　夸父大惊失色，欲上前扶住楚休。

　　楚休摆手止住了他的动作。

　　“陛下您......”见楚休嘴角溢血，夸父满脸忧虑。

　　相比自由。

　　他更不希望楚休出事。

　　“我无碍。”

　　楚休抬手拭去唇角血渍，走到近前，这尊神像高度与他身高等同。

　　他平视着神像的无神的双目，视线上移落在神像额头处。

　　见楚休盯着神像额头出神。

　　夸父语气无奈道：“催动神念就有可能令这些文字显现，我猜测封印与这上面的文字有关，可惜，我不知它们表达的含义。”

　　“陛下您认识这些字么？”

　　楚休怔怔出神，一言不发。

　　夸父不认识神像额头上的文字，他却是认识的。

　　因为那是蓝星华夏特有的文字，与这方世界，任何种族传承的文字都不同。

　　它们如诗，方块中寓无限诗意，它们如谜，笔划间藏百道谜题。

　　它们充满魅力与神秘...

　　「回答三个问题，若全部答对，封印自动解除，还能获得额外奖励」

　　「是/否答题」

　　楚休收回翻飞的思绪，抬起手，食指点在“是”的选项之上。

　　下一刻。

　　他脑海中出现一个男子声音，声线干净清朗，给他既陌生又熟悉的感觉。

　　「第一题：你来到这个世界之后，对你来说最重要的东西是什么？」

　　楚休皱眉陷入沉思。

　　这个问题太宽泛了。

　　对他来说重要的东西有很多。

　　比如自己的生命，以及自己珍视的家人.....

　　不过这问题，点明的是最重要的东西，应该是指“物”而并非人。

　　既然是物。

　　楚休心中便有了答案。

　　“系统~”

　　他很想狡辩说：自己能得到如今的成就，全靠自己的天赋与不懈努力。

　　然，不得不承认的是。

　　狗系统对他的帮助无可替代，若没有系统，他绝对不可能在短短数百年时间内突破到大帝层次。

　　「回答正确.....」

　　「第二题：你相信你的道吗？直视神像的眼睛，认真回答此问题」

　　楚休看向黑石神像的双眼。

　　神像双眼仙光闪烁，忽然由空洞，变得炯炯有神。

　　它宛如活过来一般，直勾勾的盯着楚休。

　　楚休有种感觉。

　　自己在这尊神像面前，好似被扒光了衣服，浑身赤裸没有任何秘密可言。

　　这种感觉让人很不舒服。

　　直视那双炯炯有神的眼睛，楚休淡淡吐出四个字，“我相信我的道。”

　　「回答正确.....」

　　「第三题：你会为了人族的延续，而不惜付出生命为代价么？」

　　“我拒绝~”

　　楚休没有任何犹豫，斩钉截铁的回答：“只要我还活着，便有扭转一切的可能性。”

　　“正因为我相信自己的道，我才坚信自己能够面对任何挑战。”

　　“你上下两个问题互相矛盾了！”

　　那道声音沉默了。

　　没有肯定楚休的答案，也没有否决楚休的答案。

　　就那样沉默着，沉默着......

　　不知过去多久。

　　那声音再次问了同样的问题：你会为了人族的延续，而不惜付出生命为代价么？

　　楚休挑了挑剑眉。

　　心想，这家伙该不会对我的答案不满意吧？

　　难道我要回答，我愿意为人族牺牲自己？

　　楚休眼珠子转动。

　　如果撒谎可以解除夸父的封印，他当然不会介意。

　　他本魔头，非正君子，撒谎什么的很合理吧？

　　不过，当他直视那双泛着仙光炯炯有神的眼睛时，他发现自己心中居然升起了一种惭愧的情绪。

　　没错就是惭愧。

　　因想要撒谎骗人而惭愧。

　　很难想象，行事毫无底线的楚老魔竟也有惭愧的一天。

　　这很不正常。

　　它在影响我的情绪，不让我说违背本心的话。

　　楚休很快反应过来。

　　惊疑不定的凝视着石像。

　　回过神的他，那种惭愧的情绪自然而然便消失了。

　　此时的他又能撒谎了。

　　但他却回答了先前一模一样的答案。

　　这次，那道声音没有沉默。

　　直接给出回复。

　　「回答正确....」

　　「封印解除中....」

　　轰隆隆隆——

　　等身神像剧烈摇晃起来。

　　表面出现一道道裂缝。

　　见到这一幕。

　　夸父眼珠子睁大，呼吸急促，“封印破了。”

　　“陛下您成功了。”

　　楚休点头，他发现不仅神像在颤动，整个祭台都在摇晃，好似下一刻就要崩碎。

　　“封印消失，祭坛要爆开了！”

　　“祭坛爆炸的威能很可怕。”

　　“陛下你躲远一些，勿要被伤到。”

　　夸父压抑着激动的心情，连忙对楚休说道。

　　楚休自然不会逞强，脚踩行字秘，身形晃动，瞬间出现在十万里之外。

　　“陛下，再远点，再远点.....”

　　夸父的呼喊声远远传来。

　　楚休面色古怪，又退出百万里距离，这才站定，回过身，远远眺望祭台。

　　“哈哈哈哈，我出来了，我夸父自由了！！”

　　“砰~”

　　惊天动地的剧烈爆炸，震动了整个小阴间。

　　爆炸掀起的震荡波，将混沌雾霭冲击的四散。

　　飓风刮得楚休黑袍猎猎，长发飞舞。

　　隔着百万里，也能感受到那股能量的可怕。

　　“这威能至少有我全力一击的五倍。”

　　“挨上这一下，以我的肉身虽不至于受重伤，但一定会很难受，难怪夸父会让我躲远一些。”

　　“陛下，陛下.....”

　　一个高大身影快速掠来，口中还不断呼唤着，情绪雀跃激动。

　　那人正是刚脱困而出的夸父本尊。

　　楚休瞥了眼快速飞奔而来的夸父。

　　侧过头，望向祭台。

　　“那个声音告诉我，回答完问题还有奖励。”

　　“也不知他给我留下了什么。”

　　“待会儿过去瞧瞧！！”

　　「二更，晚安」


----------------------------------------

