# 第256章 娲皇：繁衍权柄执掌者

____________________________

　　“你说你在等我...”

　　楚休稍作寻思，心下了然，语气自然：“你等的不是我，而是他！”

　　“你便是他，他便是你，你们本一体，其实没什么好纠结的。”

　　自称娲皇残魂的女子，并未在这个话题上多说。

　　她陷入沉默，一时间不知如何开口。

　　楚休知道时间紧急，于是开口直接问：

　　“我不管你是否是传说中的娲皇。”

　　“你直接说，需要我做什么，而你又能给我带来什么样的好处。”

　　他的问题简单直接，丝毫不拖泥带水，直指关键核心。

　　“呵呵——”

　　娲皇笑声轻柔舒缓：“我需要你带我离开此地，同时替我温养残魂，助我恢复实力。”

　　“至于好处那就太多了。”

　　“我知道许多有关天外的情报，我的知识能指引你变得更加强大。”

　　“这场交易你是否接受。”

　　楚休并没有第一时间答应，权衡利弊之后，认为这场交易很公平，于是点头：“我接受了。”

　　“我要如何才能带走你？”

　　视线下移，落在娲皇腹部，双手握着的那枚寒冰神符上，心中充满忌惮。

　　触碰这玩意自己绝对会冻死。

　　血液，思维，甚至连神魂都被冻结的体验，非常之恐怖，他不想再体验第二遍。

　　感受到楚休的忌惮。

　　娲皇的轻笑声回荡在楚休耳边。

　　她好似并未躺在冰棺中，而是趴在楚休背上，凑过红唇在他耳边盈盈浅笑。

　　嗓音轻柔如春风细雨，挠得人耳朵痒痒，心跳加速，血液沸腾....

　　楚休压抑住心中的燥热，皱眉不满：“你能否别魅惑我。”

　　“你就用这个考验小年轻的？”

　　“呵呵——”

　　娲皇闻言本就轻柔的笑声愈发亲和。

　　“我乃大地之母，先天神祇，踏入帝道领域，主掌天地繁衍权柄。”

　　“如今权柄虽已被夺，但我终究掌控过那“繁衍”。”

　　“繁衍权柄？”

　　楚休眼底闪过一丝迷惑，这名词他还是第一次听见。

　　“权柄凌驾于规则与道之上，那是天道的一部分权能，你的境界不够，无法理解，多说无益。”娲皇笑着解释，如情人在耳边轻声低语，令人生不起半点恶感。

　　“我之所以有如此强烈的，想要睡你的冲动，便是因为“繁衍”权柄的影响？”

　　楚休眼眸微动，试探性问道。

　　娲皇轻笑：“执掌繁衍权柄者，亲和万物，你对我有繁衍的欲、望，这很正常...”

　　“那你能收一收这该死的魅力么？”楚休语气无奈，感觉腹下怪怪的。

　　“我受伤太过严重，压制不住权柄残余的气息。”

　　娲皇轻叹，也很无奈。

　　“罢了罢了！” 楚休摆手，皱眉：“我要如何做，才能带你离开。”

　　“还有这枚神符太危险了，你是否能控制它，我可不想被活活冻死。”

　　娲皇：“这枚神符名为“天地冰魄”，乃一位踏入帝道领域的准仙帝级别的冰道强者，以生命为代价，集自身大道炼制而成。”

　　“我这一缕残魂能存在至今全要依赖它。”

　　“你且放心，有我在天地冰魄还伤不到你。”

　　“至于你如何带我走，嗯....”

　　“我的残魂要离开此地，需要寄托物，也就是容器....”

　　"承载你残魂的容器？可有要求。"楚休挑眉询问。

　　掌控洪荒至高宝库的他财大气粗，最不缺的便是宝物。

　　他相信，肯定有适合这位“娲皇”的容器。

　　“寻常之物无法承载我的残魂。”娲皇幽幽轻叹，“你可知我的残魂为何会在此地？”

　　不等楚休询问，她自问自答：“因为这方时空能屏蔽天机，天道无法发现我的存在。”

　　“天道在追杀你？”

　　楚休从画中人楚安那里听说过娲皇的一些过往。

　　她是因为创造人族，才会受到天道惩罚，难道，她变成这副模样，便是因为当年之事？

　　“我创造人族违背天条，受到惩罚，以后的记忆便不记得了。”

　　“再次睁眼看到的便是你，你带我来到这方空间，将我残魂藏匿。”

　　“并告诉我，在遥远的未来，会有人带我离去。”

　　“没曾想，那个人却是他，也不是他。”

　　娲皇沉默片刻，继续说：“直觉告诉我，若是就这样冒冒失失地随你离去，天道必定会发现我的存在。”

　　“现在的我还太过虚弱，被天道发现必死无疑。”

　　“必须要用屏蔽天机的至宝，来承载我的残魂，这样的至宝楚休你应该有吧？”

　　娲皇的语气轻柔，听在耳中，不禁令人保护欲爆棚，本能的想要说真话，不忍心欺骗对方。

　　楚休一咬舌尖，驱散心底的旖旎。

　　目光恢复清明，低垂眼帘，看向冰棺中的女人，“我的确有那么一件至宝。”

　　眉心黑芒一闪。

　　一块巴掌大小的漆黑石板悬浮在他头顶。

　　石板正面刻着一扇七彩门扉，反面雕龙画凤，花草鱼虫，山川大地....

　　“这是....”

　　娲皇语气出现波动，相当惊讶：“这是界门。”

　　“全名为——先天至宝万界之门。”

　　“可屏蔽天机，亦能畅游万界。”

　　楚休抬手抓住巴掌大小的石板，询问：“界门能否做你的容器？”

　　“可以....”

　　“界门没有器灵，又能屏蔽天机，乃目前最适合承载我残魂的宝物。”

　　娲皇很高兴，声音都带着几分雀跃。

　　楚休颔首表面不动声色。

　　心中则暗暗寻思：我获得界门，并且来到此地。如果一切都是安排好的，那么就说得通了。

　　“你将界门贴在我眉心。”

　　娲皇轻声说道。

　　楚休哦了声，也不犹豫，随手一抛，石板划出一个优美抛物线，bang——

　　重重砸在女人光洁毫无瑕疵的额头上，弹了一下，滚落在女人脑袋左边。

　　空气突然变得寂静。

　　良久....

　　“我....我让你贴在眉心，而不是直接扔过来...”

　　女人气抖冷。

　　“你进不去？”

　　楚休一阵语塞。

　　“那么一瞬间，我怎么进得去...”

　　女人气呼呼道。

　　“那咱们再试试？”楚休走到冰棺前，弯腰去捡落在娲皇脑袋边的石板。


----------------------------------------

