# 第258章 天若有情天亦老，情若无憾情补天

__________________________

　　青鳞话音刚落。

　　她冰肌玉骨凹凸有致的娇躯，泛起七彩仙光，变得半透明，逐渐与界门相融。

　　“这枚天地冰魄对我已无作用，且赠于你。”

　　“它的力量已被我封印，你触之无碍。”

　　言罢。

　　她整个人彻底融入界门，消失不见。

　　吧嗒——

　　鸡蛋大小乳白色的菱形神符掉落在冰棺底部。

　　界门震颤着自动飞入楚休手中。

　　“你还在么？”

　　楚休凝视手中巴掌大小的漆黑石板低声询问。

　　青鳞暂时陷入了沉睡。

　　并未回应他。

　　楚休眼眸微动，看向静静躺在冰棺中的“天地冰魄。”

　　这东西可是准仙帝凝聚毕生大道炼制而成。

　　其珍贵程度不言而喻。

　　特别是对修炼寒冰一道的修士来说，它的价值绝对不比一件先天宝物低。

　　如此宝物楚休自然不会放过。

　　他现在与青鳞是一条绳上的蚂蚱，他相信对方不会害自己。

　　没有任何犹豫。

　　直接伸手抓住“天地冰魄。”

　　果然。

　　这次触碰并未有任何意外情况发生。

　　身处这方奇异时空，他神念被压制，不能将东西收入储物戒亦或者体内小世界。

　　只好将“天地冰魄”收入怀中。

　　恰在此时。

　　地面轰隆隆震动起来。

　　楚休神色微变，大步来到屋外，仰头望天。

　　原本还算明亮的天空，不知何时变得阴沉暗淡，支离破碎的空间如同蜘蛛网般铺满整片天地。

　　村落中房屋也在摇晃，地面一条条裂缝蔓延，壮大。

　　这方小天地即将走向毁灭。

　　楚休必须尽快离去。

　　否则，就算不死，也永远无法回到星空宇宙了。

　　楚休折返回屋子中。

　　撇了眼那具比寻常棺材都要大几号的冰棺，寻思着是否要扛走。

　　思考之间。

　　他来到侧屋门口，推开房门，目光扫视，瞳孔微微轻颤。

　　侧屋的陈设同样简单。

　　只有一张石床被静静摆在房门正对的墙边。

　　此时。

　　石床前站着一道婀娜倩影。

　　她面朝楚休站立，银发如瀑，身着一袭紫色羽衣，绝美精致的脸蛋惨白，神色木然，整个人毫无生气，像是一具死去不知多少年的尸体。

　　“这是....尸傀....”

　　楚休眯了眯眼，很快便判断出此女不是人。

　　他走向前仔细端详，眼睛逐渐明亮，神色欣喜。

　　“这是等阶极高的尸傀...”

　　“战力定不会弱！”

　　楚休嘴角抑制不住的上扬。

　　这方天地即将毁灭，他也没时间试探尸傀的力量，扛起尸傀，回到正堂，将其放入冰棺之中，哗啦，拉过棺盖。

　　弯腰将冰棺扛在肩头，大踏步走出房屋。

　　地震愈发强烈。

　　不远处，一座茅草屋轰隆倒塌，溅起大量灰尘。

　　一条深深沟壑，恰好蔓延至他脚下。

　　楚休神色一凛，扛着冰棺朝来时的方向狂奔，时而跳跃，时而腾挪，闪避砸落而下的石块。

　　赶在村落彻底毁灭之前，他重新回到白雾之中。

　　返回的路程比来时要顺利得多。

　　很快便看到两扇万丈冰门。

　　此时。

　　两扇冰门差不多快彻底合拢了。

　　中间仅有一丈来宽的距离可供通行。

　　站在门外的夸父焦急的对他挥着手。

　　口中还在喊着什么。

　　不过，楚休却听不见。

　　他此时也顾不了那么多，扛着冰棺往外大步狂奔。

　　紧赶慢赶，终于在冰门彻底合拢之前，冲了出去，回到天坑之中。

　　望着轰隆一声彻底合拢的万丈冰门。

　　楚休长出一口气。

　　还好有惊无险。

　　若再慢一分，自己怕是就出不来了。

　　“陛下您没事吧？”

　　夸父快步走到近前，上下打量扛着一具冰棺，模样狼狈的楚休。

　　“无碍~”

　　楚休笑了笑，挥手将冰棺收入储物小世界中。

　　夸父并未问楚休在冰门世界中发现了什么，又获得了什么好处。

　　而是笑道：“陛下我们赶紧离去的吧！”

　　“我已经迫不及待想见识这个时代的风景了。”

　　“嗯——”楚休颔首，来到冰门之前，右手一挥，咔嚓，天帝剑从凹槽中脱离，快速缩小，最终化作一道流光没入他眉心之中。

　　_______________________

　　半刻钟过去。

　　虫神星外域。

　　灰雾中突然多出两道身影。

　　“夸父你可曾见过这灰雾？”

　　楚休传音询问。

　　夸父扭头四顾，看着周围一只只毫无理智的畸变怪物，轻叹道：“我被封印之前，天地间还未出现这样的灰雾，故不知它具体为何物！”

　　楚休颔首，随着实力增强，他也知晓了不少秘密，可至今依旧不知灰雾到底是什么。

　　它为何会出现.....

　　其中有太多隐秘，需要他亲自去揭秘。

　　“看着这些丑陋怪物，属下有个猜测。”

　　夸父负手而立，幽幽长叹，“这天地许是生病了。”

　　“一位人族先贤曾说：天地本就无情，若见有情，天亦荒，地亦老。”

　　“哦？”

　　楚休侧头，奇怪问道：“此话何解？”

　　类似的话，他也从青鳞口中听过。

　　夸父对楚休拱拱手，解释道：“当天地有了自己的意识，祂不再无情，便会产生杂念，祂就会因为这些情绪而生病，而引发天地大动荡，大浩劫....”

　　“我怀疑这些灰雾便是因此而来。”

　　“当然，这些都是我的主观猜测，具体如何还需要陛下亲自去揭开。”

　　“天若有情天亦老，情若无憾情补天~”

　　楚休神台之中，静静悬浮着的界门，传出青鳞的轻笑声，依旧那般轻柔悦耳，犹如世间最动听的音符。

　　“祂曾尝试过补天，可惜失败了。”

　　青鳞口中的“祂”具体是指谁不言而明。

　　不知为何。

　　楚休心中莫名升起一种悲凉的情绪。

　　那种情绪不知为何而来，也不知为何而去。

　　楚休摇摇头，全当自己受到青鳞的影响并未过多在意。

　　楚休向她打听灰雾来历。

　　但，青鳞的记忆有残缺，表示她也不知灰雾来历。

　　“陛下，那方向可是您口中的天穹大陆？”夸父遥指东方。

　　楚休顺着夸父指的方向看去，眼睛顿时眯起。

　　畸变怪物黑压压的汇聚在一起，犹如浪潮一般，有意识的朝东方移动。

　　“它们正在向天穹大陆进发...”

　　“陛下勿忧，蝼蚁数量再多终究还是蝼蚁！”夸父低声宽慰道。


----------------------------------------

