# 第259章 灰雾将至

____________________________

　　灰雾正在快速逼近天穹大陆星域。

　　这个消息，很快便传遍天穹大陆各大势力高层。

　　甚至连中低层散修都听说了。

　　一时间闹得人心惶惶。

　　上京城，一家高级灵茶楼。

　　此时极为热闹、

　　一个青年修士拍案而起，坚毅目光扫视四周，朗声道：“天帝已经布下护界大阵，我不知尔等在害怕什么，担心什么。”

　　“退一万步来讲，就算大阵拦不住灰雾，我们这些人害怕担心又有何用？”

　　茶楼大厅寂静了片刻。

　　有人不服气，反驳道：“蝼蚁尚且贪生，我等心中有所顾虑，也在常理之中吧？”

　　青年不屑嗤笑，斜了说话的修士一眼，“你要怨天尤人，也要有那本事才行。”

　　“天塌下来，自然有高个子去顶，我们这些普通修士，没力量去改变大势，随波逐流不好么？”

　　“尔等聚集于此，散播恐慌，引得天下大乱，又意欲何为？”

　　他这话极重。

　　茶楼中修士面色齐齐大变。

　　有人离席走出茶楼。

　　没有离开的修士，再也不敢谈论此事，生怕引得某些强者注意，招来杀身之祸。

　　青年修士见状满意的点点头，这才坐回原位。

　　“林师兄，这些人应该不是奸细吧？”

　　一旁，容貌清秀的弱气少女小声问道。

　　青年修士摇头：“并非奸细。”

　　“天穹大陆有天帝陛下镇守，哪还有什么奸细。”

　　“那他们为何会如此？”

　　少女疑惑不解。

　　“呵呵，先前那番话只是为兄的威胁之言罢了。”青年修士笑着摆手，“徐师妹勿要当真。”

　　“恐慌这种情绪就跟瘟疫一般，会人传人，不断传播，难免引得天下大乱。”

　　“如我这样的人，天穹大陆各处都有。”

　　“我们的任务很简单，就是阻止这种情绪的传播，维稳当前局势。”

　　少女似懂非懂的点点头，明亮的杏眸中满是忧虑。

　　青年修士拍拍她的肩膀，“我们是太素弟子，哪怕天穹大陆守不住，陛下也会带着我们离去。”

　　“安心吧，我们不会有事的。”

　　“嗯——”少女点头。

　　__________________

　　正如林姓青年所说。

　　天穹大陆人族疆域，妖族疆域，蛮族疆域，大小城池，亦或者山野小镇都有修士，在谈论灰雾潮汐即将到来的消息。

　　不过在有心人的刻意引导下，恐慌的情绪倒不严重。

　　至少发生动乱的情况很少。

　　当然，天下尚未大乱的最重要原因还是楚休。

　　作为当世最强者，楚休给了绝大部分修士信心。

　　让他们相信，在楚天帝的带领下，他们有活下去的希望，不至于绝望....

　　话分两头。

　　通过界门，楚休带着夸父传送回到太素圣地。

　　“哈哈哈，这便是天穹大陆么，真是一个奇异的地方。”

　　刚刚出现在太素峰上。

　　夸父就忍不住笑了起来。

　　他在暗无天日的封印中待了太久了。

　　重获自由，他比谁都要高兴。

　　“哦，天穹大陆有何奇异之处？”

　　楚休侧头奇怪问道。

　　夸父却不答反问：“当年，人族诞生两位仙帝，横压诸天万界，令万族惊颤臣服。

　　那时的人族极尽辉煌，称其为天地主宰也不为过。就算如此，天外天各大人族部落诞生的修士数量却少得可怜。”

　　“陛下可知为何会如此？”

　　楚休皱眉，“天道不喜人族，不愿人族出现修士。”

　　夸父双目血红，咬得牙齿咔擦作响，“没错，人族被天道针对，新诞生的婴儿，大多都是绝脉之体。”

　　“那简直就是血脉诅咒一般。”

　　“别说修炼，普通族人想要活到二百岁都难。”

　　“要知道那个地方，充满长生物质，普通生灵就算不修炼，都能活上万岁。”

　　“我们人族不仅要被万族杀戮，沦为最低贱的食粮，而且还天生短命，天道对我们何其不公。”

　　与楚休不同，只有出生在神话时代的夸父，才知道天外天的人族有多难多苦。

　　自娲皇造人之后，无数岁月以来，人族一代一代的传承下来，死在异族手中的人如恒河之沙数不胜数。整个人族的恨意，冤死的亡魂，汇聚一处化作人族血色气运，进行最后一搏。

　　因此才能诞生那两位无上仙帝。

　　为人族争取到短暂的喘息空间。

　　然，就算如此，天道依旧不给人族活路，降下灰雾，串通万族围杀人族。

　　人族惨败。

　　彻底退出万族舞台。

　　神话时代过去，正式迎来灰雾时代。

　　瞅着越发激动，快要暴走的夸父，楚休拍拍他的肩膀。

　　夸父回过神，压抑住恨意。

　　深吸一口气：“抱歉陛下，我失态了。”

　　楚休摆摆手。

　　只听夸父继续道：“先前，我之所以说天穹大陆特殊，原因很简单。”

　　“星辰界能削弱天道影响，而天穹大陆更甚。”

　　“因此，天穹大陆的人族才会诞生如此多的修士。”

　　夸父目光炯炯的看着楚休，语气铿锵有力：“天外天可能没多少人族还活着了，就算有多半也是苟延残喘。”

　　“天穹大陆便是我们人族最后的火种。”

　　“夸父就算死，也要保护好此地。”

　　夸父噗通一声，双膝跪在楚休跟前请命道。

　　“陛下，我请求永镇天穹大陆...”

　　楚休皱了皱眉，凝视夸父，沉声：“身处天穹大陆你的实力能恢复巅峰么？”

　　倒不是楚休不信任夸父守护天穹大陆的决心。

　　而是，以后要面对的敌人会越来越强，他担心夸父的实力跟不上。

　　夸父笑道：“星辰界的封印之力正在消失，届时此界自然会诞生长生物质。”

　　“属下实力恢复巅峰只是时间问题。”

　　“你巅峰时期什么境界？”

　　楚休好奇问。

　　“仙尊巅峰，距离帝道领域只差一线。”夸父很是骄傲的说道。

　　他对自己的实力有着绝对自信。

　　“人族修士修炼困难，但若踏入道途，战力将无比强大。我这样的仙尊，对上同阶万族仙尊，堪称无敌，就算一打多也能立于不败之地。”

　　“但敌人数量太多的话，我也可能身陨。”

　　楚休闻言满是希冀，无比渴望成仙。

　　不过在这之前，自己必须完成九次涅槃。

　　他要成就万古第一仙。

　　楚休命夸父自由活动。

　　夸父欣然接受，喜滋滋的离去。

　　楚休则回到洞府，取出冰棺，打算研究研究那具绝美尸傀。

　　然，就在此时。

　　圣地一位长老急匆匆找上门。

　　“陛下不好了。”

　　楚休皱眉沉声问：“何事如此大惊小怪。”

　　“天穹大陆星域出现无数异族战舰。”

　　“他们正向天穹大陆逃亡。”

　　.....

　　ps：

　　「大帝及以下境界——人道领域」

　　「红尘仙——仙尊——仙道领域」

　　「准仙帝，仙帝——帝道领域」

　　大家晚安！！


----------------------------------------

