# 第262章 异族的惊惧

_________________________

　　楚休与夸父犹如两头真龙，疯狂轰杀对方，搅得这方星空天翻地覆。

　　战斗余波朝四面八方横扫开来。

　　战舰群首当其冲。

　　飞行在最前排的战舰群瞬间被战斗余波轰成齑粉，战舰上数千万异族修士，连惨叫都没发出一声便神形俱灭。

　　跟在后方的战舰群顿时乱成一团。

　　“后撤，后撤....”

　　逃难队伍中有九重天强者大喊，命令所有战舰后撤。

　　战舰群在各族首领的指挥下，如同浪潮般，飞速后撤，远离两人交战范围。

　　“到底是怎么回事。”

　　“可怕，先前的余波直接导致两个种族彻底灭绝。”有异族准帝满脸惊惧，心有戚戚焉。

　　“不，豆蔻海族还未覆灭，他们一族还有几人尚在人间。”

　　另一个异族插话。

　　她口中的豆蔻海族便是走在最前面的两支种族之一。

　　楚休与夸父的战斗余波侵袭而来，豆蔻海族首当其冲，战舰瞬间被摧毁，仅有四个族人运气好，在其他种族的战舰上做客，勉强逃过一劫....

　　另一个名为黑铁族的种族更惨，已经全灭了，全族上下毛都没剩下一根，下场之凄惨悲凉，哪怕再铁石心肠的人，也要为之扼腕叹息。

　　议事大厅，各族代表，齐刷刷看向说豆蔻海族还未灭族那位牛角女修士，你特么这是诛心之言啊！

　　一个种族只剩下几人存活，与灭族又有什么区别？

　　巨型母舰议事厅鸦雀无声，气氛压抑沉闷。

　　“前到底发生了什么，为何有如此威能？”

　　终于有人忍不住打破了沉寂。

　　说话的是来自蜥蜴族的五重天强者，他名哈尔特，蜥蜴族族长。

　　蜥蜴族在灰雾潮汐来临之前，便开始撤离了，种族战力保存得非常完整。

　　因此，哈尔特在迁徙队伍中，还算有话语权。

　　一众代表你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

　　他们知道个屁啊。

　　仙级强者交手，已经超出这方宇宙的认知范围，他们别说看，听都没听说过。

　　“后方有灰雾潮汐，前面又不知发生了何事，前有虎，后有狼，诸位还是尽快想办法，若是耽搁久了，我们这些种族怕都要步豆蔻海族与黑铁族的后尘。”

　　星空逃亡数十年，人马族族长，老脸上的皱纹变得更加深刻了，完全不像踏入准帝境界的强者，活脱脱一个行将就木的老人。

　　抛下大量子民的愧疚，对人马族未来的迷茫，日日夜夜煎熬着他。

　　他真的太累了。

　　有时候，他独自一人的时候会想，自己不如折身冲入那灰雾，就此畸变成无智怪物，兴许会轻松许多。

　　但，他不敢那样做。

　　不是怕死，而是担心人马族就此灭亡。

　　“首先我们要弄清楚，前方究竟发生了什么。”

　　蜥蜴人族长站起身，对高坐上的三道人影，微微躬身：“敢问三位前辈，可有什么发现。”

　　其他代表，也齐齐看向三人。

　　高座上共三人，分别是两男一女。

　　左手边巨大王座上，坐着一个身材高大穿着紫色华服的阴郁白发老者，他额头长着两对血红弯角，双目漆黑如墨，除此特征以外，倒与人族没什么两样。

　　正是迁徙队伍中最强三人之一，出身红鬼族的一位九重天至强者。

　　坐在最中心那位，也是一位九重天至强者， 他的身高外貌，与人族无异，看上像是一位二十出头的青年男子。

　　他有着一头绸缎般的金发，身着黄龙衮服，紫色眼瞳中有风暴弥漫，微微弯起的嘴角，总给人一种这人很和煦，非常好相处的错觉。

　　此人名为紫龙君，特殊种族，紫龙族，全族上下，加上他，也仅有十几名族人。

　　先前下令战舰群后撤的便是这位。

　　右手位的女子同样也是九重天强者。

　　她名天玑，有着蓝紫色的肌肤，黑色长发如瀑，柔顺披在肩头，身躯修长高大，足足超过三丈「十米」，穿着类似作战服的贴身黑色外衣，将身材衬托得异常匀称，凹凸有致。

　　他们三人便是迁徙队伍最强者，作为主心骨，必须要站出来解决问题。

　　不然，大家只会更加恐慌绝望。

　　天玑侧头看了看红鬼，又看了看紫龙君，见他们一脸沉思的模样。

　　她环顾了议事厅一圈，沉声道：“前方恐有超级强者在交手。”

　　“先前毁灭黑铁族，豆蔻海族战舰群的东西，怕只是战斗余波而已。”

　　她此话一出。

　　议事大厅顿时缄默。

　　不是大家不相信天玑的判断，而是不敢信。

　　战斗余波都如此可怕，交手双方又该恐怖到何等地步？

　　面对那样的伟力，在场这些人真的跟蝼蚁也没什么区别。

　　“逃避解决不了任何问题。”紫龙君右手食指敲击着王座扶手，语气平淡，不骄不躁。

　　“试想一下，假如前方真有强者在交手。”

　　“那么对方是谁？”

　　“大家以为当今谁有如此可怕的实力？”

　　一个如雷贯耳的姓名齐齐浮现在众人脑海中。

　　“人族天帝楚休。”

　　人马族族长颤巍巍道。

　　蜥蜴人族长一拍爪子，惊呼：

　　“没错，人族天帝楚休，这个黄金大世，目前就他一人突破帝境，乃公认的当世第一人。”

　　“交手双方定有一人是他。”

　　紫龙君颔首，双眸微微眯起，沉声：“那么另外一人是谁？”

　　众人满脸问号。

　　楚休号称星空宇宙万古第一帝，当世谁能与他战得这般激烈？

　　他们根本没有任何头绪。

　　宇宙星空什么时候，又出了这么一位强者？

　　“咳咳....”

　　右手上位的红鬼轻咳两声。

　　将众人的目光都吸引过来之后，他才冷声说：“与楚休交手的是谁并不重要。”

　　“现在最要紧的事，灰雾潮汐已经距离很近了，我们没时间继续耽搁。”

　　“我们要去天穹大陆避难，必须要得到那位天帝的首肯才行。”

　　“我建议，我们三位九重天，充当使者，前去拜会人族天帝....”

　　“至于前面的交战，我们无力插手，连观战的资格都没有，只能等...等他们打完了，我们在过去拜会也不迟....”

　　“红鬼道友老成持重。”天玑颔首，赞同了红鬼的提议。

　　紫龙君也点点头，“如今也只能如此了。”

　　三位九重天拍板，其他种族代表，自然也不敢反对，纷纷点头称是。

　　当然，他们就算想反对，也找不着理由。

　　在绝对力量面前，他们作为弱者，只能随波逐流。


----------------------------------------

