# 第270章 天道化身退去

___________________________

　　楚休惊叹梦之大道强悍的同时，也为花洛妃感到高兴。

　　她证得另类大道，未来道途不可限量。

　　青鳞轻笑道。

　　“她已跻身同阶最强梯队。”

　　“天外天一些古老种族培养出的绝代妖孽，与她相比也要差上不少。”

　　“天道化身对她已造不成威胁，楚休你这下可以安心了。”

　　随着她话音落下。

　　战场中心。

　　十八个花洛妃手持秋蝉，运转行字秘，缩地成寸，瞬间贴近天道化身。

　　她们分立四方，齐齐扬起秋蝉，刀芒竖劈而下。

　　嗡嗡嗡——

　　恐怖的天地杀势汇聚而来。

　　十八道千丈长的璀璨银河斩落，如同一朵怒放的虚空之花，凄艳绝美，又充满杀机。

　　天道化身被集火攻伐，陷入极为危险的境地，随时可能被斩灭。

　　祂勉力抵抗，拼着受伤为代价，挡住十八道刀芒，拖着重伤之躯，击退两个花洛妃，冲出包围。

　　天道化身此时的模样非常凄惨。

　　左臂右腿被连根斩断，半张脸也被一刀削掉，胸口上五条狰狞刀伤，伤口血流如注，可见森森白骨。

　　不过，天奴都有不死特性。

　　祂作为天道力量凝聚而成的化身，自然也有不死特性。

　　只见，祂手臂断裂处，密密麻麻的血色肉芽蠕动，很快便长出一条新的手臂。

　　被砍掉的半张脸，也快速恢复如初。

　　右腿，以及胸口上的伤口，同样变得完好无损。

　　见到这一幕。

　　楚休神色漠然。

　　“天道化身也是一只杀不死的蟑螂。”

　　青鳞：“嗯，你的归一大道克制天道化身，可惜你不能出手。”

　　“花姐姐已经处于绝对上风，继续下去，天道化身只会越发虚弱，力量迟早会消耗殆尽。”

　　“没错，赢下这局只是时间问题。”青鳞笑道。

　　两人说话间。

　　花洛妃运转行字秘，再次围拢过去。

　　一阵疯狂输出之后。

　　仅剩一颗头颅的天道化身狼狈逃出包围。

　　祂满脸血污，神色依旧冷漠。

　　随着一阵噼里啪啦的骨骼摩擦声。

　　祂先是长出脖子，然后是身躯，四肢.....

　　花洛妃并不急着出手。

　　她像一个耐心的猎人，等着天道化身恢复肉身。

　　待对方恢复得差不多了，十八个花洛妃便一起冲上去围殴。

　　把天道化身打残。

　　她们又停下来看戏，坐等天道化身恢复。

　　于此往复十数次。

　　天道化身的气息越发衰弱，境界也从圣王中期，跌落到圣王初期。

　　“逆修，该死。”

　　天道化身肉身再次恢复，浑身上下，一丝不挂，祂喘着气，立于虚空中，双目冰冷，环顾四周。

　　十八个花洛妃再次将祂团团包围。

　　不等她动手。

　　天道化身自动崩解散开，化作点点星光消散。

　　“逆天而行，必受天罚！”

　　“尔等耗子尾汁。”

　　祂自知奈何不了花洛妃，继续坚持，也不过自取其辱罢了。

　　不如主动散去力量，再寻机会。

　　总有一天，祂会亲自捏死这些狗一样的逆修。

　　“天道化身主动退避，因果链断裂，她成功解开了死局。”

　　青鳞长舒了一口气。

　　楚休嘴角也洋溢起一抹笑意。

　　十八个花洛妃融合为一。

　　右手一挥，收起直刀秋蝉。

　　一步踏出，瞬息间横跨百万里，轻飘飘的落在楚休跟前。

　　“恭喜证道超脱！”

　　楚休拉过她的手，替她感到开心。

　　花洛妃抿红唇浅浅一笑，此时的她杀气尽敛，恢复成端庄大气的模样。

　　斩道重修梦之大道后，她模样并没有什么变化，却多了一种缥缈梦幻的气质，格外吸引人。

　　他们早已经不分彼此。

　　她并未说类似感谢的话，那样只会显得矫情，两人相视一笑，一切尽在不言中。

　　她握着楚休的大手，柳眉弯弯，浅笑嫣然：“能带我去逛逛你的故乡么？”

　　“当然可以。”

　　楚休拉着她的手，撕开虚空，横渡而去。

　　回到蓝星。

　　两人催动法力，换了身行头，稍微调整了下容貌，让自己不那么显眼。

　　花洛妃被楚休牵着手，并肩行走在大街上，好奇的四处打量。

　　无需阵纹就能在高空飞行的飞机。

　　不用神元石为动力，便能在公路上飞驰的铁盒子。

　　房子上挂着的大银幕，里面播放着各种画面。

　　奇装异服的男女.....

　　一切对她来说都很新奇。

　　花洛妃接过楚休递来的奶茶，碧蓝美眸微动，看向旁边衣着暴露，长腿穿着黑色渔网袜，年龄估摸二十岁出头的女人。

　　她视线在渔网袜上定格了片刻。

　　凑到楚休耳边，吐气如兰：“这些年太素圣地女弟子之间，特别流行这种事物。”

　　“起初，我本以为是梦蝶搞出来的。”

　　“没曾想，出自你手。”

　　楚休顺着她示意的方向看去，强行狡辩道："花姐姐你可别诬陷我。"

　　“我只是提出一个猜想而已，具体实施人可是师尊....”

　　“她老手艺人了。”

　　“呵呵.....”耳边传来青鳞略带调侃的轻笑声。

　　花洛妃见楚休故作脸红的模样，不由莞尔一笑，白了他一眼：“世人共尊你为天帝，何至于甩锅给梦蝶？”

　　“她是一个小气的，待回去后，我说于她听，怕又要与你闹小脾气。”

　　面对这么大一个威胁。

　　楚休没有任何抵抗，直接选择投降。

　　“花姐姐你直说，想做什么吧！”

　　花洛妃眨了眨蓝宝石般的美眸，红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣，微翘的嘴角，挂着一丝丝笑意。

　　拉着楚休的手，走入奶茶店旁边的店面。

　　引得不少男女投来异样眼光。

　　至于要买什么。

　　你懂的~

　　_____________________

　　时间回到一个多月之前。

　　叩见楚休之后。

　　天玑，红鬼，紫龙君将楚休的话带了回去。

　　听说需要用天材地宝或者神元石购买进入天穹大陆的名额。

　　迁徙部队，各大族群，表现各异，众说纷纭。

　　万族都不是傻子，他们已经上过一次当了，又岂会再相信楚休？

　　但，不信任又如何？

　　正如楚休所言，他们就算知道前面有坑又如何？还不是要捏着鼻子往里跳。

　　于是，经过商议。

　　万族派出十四位代表去天穹大陆找人族谈判。

　　他们只求楚休，能有一点点底线。

　　只要那么一丢丢就好....

　　可惜啊楚老魔真的一丢丢底线都没有。


----------------------------------------

