# 第271章 谈判，人头费

______________________________

　　巴尔扎哈，虚空一族族长次子。

　　出生于这个时代。

　　修行共三千六百载。

　　他资质还不错，已经是圣王巅峰，距离准帝只差临门一脚。

　　马尔扎哈见识广博，思维敏捷，能言会道，在万族迁徙队伍中非常有名。

　　于是当仁不让的被推选为前往天穹大陆的代表之一，并且还是一行十四人的领队。

　　为了不引起天穹大陆一方的敌视。

　　安排前往谈判的代表修为都不高。

　　除了马尔扎哈这位圣王巅峰外，其他人都是圣王中期。

　　他们来到天穹大陆外域星空，面对人族，无论愿不愿意，表面姿态都摆得很低。

　　经过通传。

　　很快便有人打开护界大阵，领着他们进入天穹大陆。

　　因为叶红鱼提前打过招呼。

　　一行人通行无阻，径直来到南域太素圣地。

　　圣地宏伟浩大的山门，看得马尔扎哈等人瞠目结舌。

　　此时，圣地山门上空，修士们来来往往，或乘坐飞舟，或踏剑而行，极为热闹。

　　他们一点也没有浩劫将至的紧迫感，与马尔扎哈一行人形成鲜明对比。

　　“马尔扎哈大人，此地好多人族修士啊！”

　　额头生着一根碧绿独角，小麦色皮肤，脸颊尖而长的女修，压着嗓音，眼神飘忽不定，也不知是畏惧，还是激动。

　　走在最前面的马尔扎哈，皱了皱眉，低声呵斥：“不要到处乱看，免得引来不必要的麻烦。”

　　“哦哦，我知道了。”

　　女修连忙捂着嘴噤声。

　　队伍中，其他修士，一边用神念传音交流。

　　一边欣赏周围的景色，心中羡慕的同时，又充满敬畏。

　　据说那位人族天帝楚休，便出自这个圣地。

　　等会儿若见到那位，我们该用怎样的方式见礼，又如何与他交涉呢？

　　万一一不小心惹怒对方，引来杀身之祸可咋办！

　　一行人怀着忐忑的心情，跟随领路的人族修士，飞向圣地深处。

　　很快，十四人就被带到太素峰下的一处会客殿。

　　“尔等且在这里乖乖等着，若是敢到处乱跑，呵呵.....”

　　领路的大圣从始至终都没给这些异族好脸色，临走前冷笑一声，这才转身离去。

　　望着他远去的背影。

　　代表团一众人脸色极为阴沉。

　　他们代表各族，来到此地与人族谈判，谁不是一族的天之骄子，何时受过这种鸟气？

　　“直娘贼~”

　　“区区大圣，蝼蚁一般的玩意，居然也敢给我们上嘴脸？”

　　肌肉虬结的光头异族汉子，满脸不忿朝那大圣离去的方向啐了一口。

　　“哎，势比人强，忍忍吧！”

　　一位异族女修拉住他劝慰道。

　　“被人奴骑在脑袋上拉屎，真他娘的郁闷，啊呸~”

　　光头汉子骂骂咧咧。

　　他名霍山，出生岩人族，族长长子。

　　修行至今也就千余年，便已达到圣王中期。天资出众，族中谁都谦让他。

　　养成了唯我独尊的火爆性子。

　　平时，他最爱做的事，便是折磨虐杀那些无法修炼的人族蝼蚁。

　　现在反过来被人族鄙夷，他如何不暴跳如雷？

　　“霍山你闭嘴~”

　　见他骂得越发难听。

　　马尔扎哈神色微变，冷声呵斥。

　　“此地是人族的地盘，你再有怨气，也给我憋回去。”

　　“你想找死，我们可不想死。”

　　“我们身后的族人更不愿意因你的出言不逊而死。”

　　被人如此呵斥，霍山那张刚毅粗犷的脸，顿时涨得通红，咬牙切齿半天，硬是没憋出一个屁来。

　　忿忿的闭上嘴，双臂抱胸，侧过头独自生闷气。

　　一行人低声商量几句，各自找了张椅子坐下，等待被人族天帝召见。

　　等啊等，三天时间过去。

　　期间硬是一个人影子都没瞧见。

　　代表团情绪逐渐变得焦躁不安起来。

　　：“怎么还不召见我们啊！”

　　：“他们该不会想出尔反尔，要将我们全部留下来吧？”

　　“不至于~”马尔扎哈还算淡定，他看向同伴们，轻声安慰：“人族若想对我们不利，三天前便可以下手了，何必等到现在？”

　　“再等等，如果天黑还没人过来，我们就去找人族打听打听。”

　　时间流逝。

　　太阳星西垂，两轮明月高挂夜空。

　　就在代表团快要坐不住之时。

　　两个人族出现在大殿门口。

　　走在前面的男子容貌俊朗，身着一袭大红袍服。

　　他身后跟着一个健壮汉子，穿着兽皮衣，打扮与气质一点也不像修士，反而更像是一个猎户。

　　见到这对奇怪组合。

　　十四个异族代表眼神交流一番，旋即站起身。

　　“你们便是万族的代表？”

　　叶红鱼打量着眼前这些相貌各异的家伙，嘴角上扬，泛起一抹似有似无的微笑。

　　他从这些人身上嗅到了神元石的味道。

　　“我们便是万族推选出与天穹大陆谈判的代表，不知阁下是？”马尔扎哈对叶红鱼拱了拱手极为客气。

　　“我名叶红鱼，荒古叶家的人，代表天帝与尔等谈判。”

　　叶红鱼走到主位上舒舒服服的坐下，摆了摆手。

　　“大家也别站着了都入座吧！”

　　众人面面相觑却没有落座。

　　马尔扎哈眉头不可察的皱了皱，“敢问叶道友，天帝陛下何时召见我等？”

　　叶红鱼闻言先是一愣，旋即呵呵一笑，不答反问：“你是代表团的领队？”

　　“鄙人马尔扎哈，来自虚空一族，为此次谈判代表的领队。”

　　叶红鱼看向马尔扎哈，笑道，“我说过，本人全权代表天帝与你们谈判。”

　　“而且，你们凭什么认为自己有资格面见天帝？”

　　他的话极为直白刺耳。

　　马尔扎哈顿时语塞。

　　代表团一众人面色各异。

　　最好面子的霍山脸涨得通红，都忍不住要骂娘了。

　　马尔扎哈转过头对一众人使了个眼色，示意他们稍安勿躁。

　　待同伴们情绪平复下来。

　　他看向叶红鱼，拱了拱手：“我们的族群想要进入天穹大陆躲避灰雾，还请叶道友说出条件，只要我们能做到，一定不会有半点推辞....”

　　叶红鱼笑道：“你很有逼数，不错，不错。”

　　他站起身环顾一圈，取出一块玉简抛给马尔扎哈。

　　“进入天穹大陆的名额，按照人头计算。”

　　“大圣修士十万神元石，圣王修士百万神元石，准帝一亿神元石....”

　　"至于大圣境之下的人，一律按一万神元石计算。"

　　“神元石不够，你们可以折算相应价值的天材地宝。”

　　叶红鱼抬手指着马尔扎哈手中的神念玉简，“具体章程都在这上面。”

　　“若无异议，尔等现在就可以回去了。”

　　“当然，你们也可以拒绝。”

　　“若非天帝仁慈。”

　　“我们天穹大陆本土修士，才不会放心你们这些异族，进入我们的家园避祸。”


----------------------------------------

