# 第273章 万族内讧，灰雾潮汐到来

____________________________

　　万族代表团离开了。

　　叶红鱼亲自将他们送出天穹大陆。

　　三日不到。

　　万族迁徙队伍中就爆发了惊世大混战。

　　这一战格外惨烈。

　　数不清的修士陨落。

　　鲜血染红了虚空。

　　准帝强者都横尸域外。

　　立刻有修士回到天穹大陆，向叶红鱼禀告此事。

　　“少爷料事如神，异族们果真内讧了。”

　　前来报信的修士是一个鹤发童颜的道袍老者，名为叶大朝，出身荒古叶家旁支。

　　古色古香的厢房中。

　　叶红鱼懒洋洋的靠在太师椅上，翘着二郎腿，右手端着茶盏，笑眯眯轻抿一口香茗，不急不缓：“比我预想中提前了几日。”

　　“你可知他们为何会打起来？”

　　叶红鱼放下茶盏，高深莫测的看着叶大朝。

　　这么好的机会，不在手下面前装个逼，对他来说，与锦衣夜行有何区别？

　　都让开叶大少准备装逼了。

　　叶大朝虽然一大把年纪了，但也是一个有眼力劲的，立刻捧哏：“小的愚钝，还请少爷解惑。”

　　叶红鱼将右腿放下，又翘起左腿，换了个姿势靠在太师椅上。

　　“你可知三日前的事？”

　　叶大朝点头，思忖道：“三日前万族代表团来天穹大陆谈判。”

　　“少爷您亲自召见了他们。”

　　“并且建议他们回去后劫掠其他异族的财物用来买命。”

　　叶红鱼唇角上扬，摇摇头：“你认为他们会因为一个提议就发生内讧？”

　　“除此之外，小的想不到其他理由。”叶大朝满心疑惑。

　　“哎——”

　　叶红鱼长叹一声，闭上双眼，幽幽道：“有人的地方就有争斗。”

　　“万族迁徙队伍，种族何其之多。”

　　“不少种族，世代血仇，迁徙途中也避免不了各种摩擦，迫于灰雾的威胁才相安无事，如今来到天穹大陆，他们再无前路可言。”

　　“身后渐渐逼近的灰雾，不断挑动着他们的敏感神经。”

　　“在这种状态下。”

　　“种族与种族之间的矛盾会逐渐加剧，当矛盾突破临界点就会释放出心中的洪荒猛兽.....”

　　“而我就是一根导火索”叶红鱼抬起右手做出一个爆炸的手势：“提前引爆了他们之间的矛盾。”

　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更别说他们之间还有着血海深仇。”

　　叶大朝立刻拍马屁。

　　“少爷果然懂人心....”

　　叶红鱼轻笑：“蝼蚁尚且偷生，他们作为修士，自然不甘心化作畸变怪物。在他们快要绝望之际，我给他们指明前路，只要杀死仇人，掠夺来足够的财物，就有机会活命，他们因此疯狂，又有什么好奇怪的呢？”

　　“大善——”

　　叶大朝拍手称赞。

　　“少爷准备何时收网？”

　　“不急，再等等，待他们将资源彻底整合起来，我们再去摘桃子也不迟。”

　　___________________________

　　万族的混战持续了一月有余。

　　直到灰雾潮汐临近天穹大陆星域。

　　他们才各自罢手。

　　一战之后。

　　大量种族因此灭绝。

　　战舰残骸随处可见，成千上亿的尸体，静静漂浮于冰冷的太空中，浓稠的血，将天穹大陆的太阳都染成了血红色。

　　灰雾潮汐来了。

　　万族修士再也顾不上厮杀。

　　纷纷驾驶着星空战舰冲向天穹大陆，生怕被灰雾吞没。

　　没有星空战舰的修士，则以肉身横渡虚空，速度不比星空战舰慢半分。

　　万族为首的还是天玑，紫龙君，红鬼三位九重天至强者。

　　他们飞在最前方。

　　马尔扎哈紧紧跟随在他们身后。

　　“叶红鱼，叶道友可在？”

　　马尔扎哈飞向悬浮在天穹大陆外域的人族战争堡垒。

　　他的模样极为狼狈。

　　衣衫破烂，满脸血污，还断了一条右臂。

　　守护战争堡垒的人族修士，面面相觑。

　　立刻有人回到天穹大陆去通报。

　　很快。

　　叶红鱼便与夸父抵达域外。

　　夸父改变了容貌，隐藏了气息，天玑，紫龙君，红鬼倒是没能认出他来。

　　“道友许久不见。”

　　叶红鱼对马尔扎哈挥挥手，脸上笑容依旧。

　　“灰雾潮汐将至，不知道友是否能让我等进入天穹大陆避祸？”

　　马尔扎哈神色急切。

　　不只是他。

　　此时万族队伍也乱成了一锅粥。

　　灰雾已经出现在数亿里之外。

　　再不进入天穹大陆，最多半个时辰，他们必将被灰雾吞没化为畸变怪物。

　　叶红鱼一脸淡定，瞅了眼他身后。

　　万族修士死伤惨重，现如今大概还剩下数百亿人口。

　　一艘艘破败的战舰甲板之上，此时挤满了人。

　　他们修为不高。

　　男女老幼皆有。

　　眼中充满恐惧，彷徨。

　　望向天穹大陆方向之时，又无比渴望。

　　那是对生的渴望。

　　叶红鱼神念从那些战舰上一一扫过。

　　他一点也不怜悯这些异族，深谙非我族类其心必异的道理。

　　“叶道友，还请让我等进入天穹大陆。”

　　见叶红鱼久久不说话。

　　马尔扎哈顿时急了。

　　他娘的。

　　你没瞧见灰雾都快涌过来了么？

　　你小子居然不说话，良心大大滴坏啊！

　　叶红鱼微微一笑，“道友勿要着急。”

　　他抬起右手。

　　“诸位神元石和天材地宝都准备好了么？”

　　“没钱可不能进入天穹大陆。”

　　紫龙君对马尔扎哈使了个眼色。

　　马尔扎哈神色微微一变。

　　紫龙君打的什么主意，他心中门清。

　　无非是让自己去前面当探路石。

　　穹大陆愿意接纳他们，自然皆大欢喜。

　　如果天穹大陆出尔反尔，紫龙君等人则还有回旋的机会。

　　直娘贼~

　　马尔扎哈心中暗骂。

　　虚空一族的族长战死了。

　　否则，他马尔扎哈作为族长之子，也不会被人当作炮灰使用。

　　想到父亲临死前的嘱托，以及身后满脸期盼的族人们。

　　马尔扎哈一咬牙，取出一个泛着宝光，类似贝壳的储物器具，抛给叶红鱼。

　　“里面有八十亿神元石，天材地宝折价三十亿神元石，总共价值一百一十亿神元石。”

　　“希望叶道友能言而有信。”

　　叶红鱼伸手接过，运转神念探入其中。

　　贝壳内部空间如同一个小世界一般非常广袤。

　　其中，神元石，宝光四射的天材地宝，堆积成山，看得叶红鱼差点流出口水。

　　发财了！！

　　虚空一族都能拿出这么多宝物。

　　那么其他种族呢？


----------------------------------------

