# 第276章 回归，

______________________________

　　战舰甲板上，异族们茫然四顾，入目之中满是苍凉，漆黑大地辽阔无边。

　　这是一个暮气沉沉，毫无生机的世界，别说生物，一株绿色小草都不见。

　　异族们彻底慌乱。

　　一个个张大嘴巴想要求助，喉咙却好似被一只无形大手掐住，发不出半点声音。

　　不仅如此。

　　他们惊恐发现，自己的身躯，不知何时，变得僵硬，血液都凝固停滞流淌，彻底失去了行动能力。

　　同时神念也被压制无法神念传音。

　　其中修为弱一些的异族，连眨眼都做不到，如蜡像一般直挺挺的矗立在战舰甲板上。

　　勉强还能行动的人，也只就天玑，红鬼，紫龙君三位九重天强者。

　　“叶道友这是何意？”

　　天玑面如土色，双目阴沉如水，冷冷逼视漂浮在万里外虚空上的红衣男子。

　　“叶老弟不要和老哥开玩笑啊！”

　　红鬼一颗心沉入谷底，老脸上挤出一抹僵硬的笑容。

　　“哎——”叶红鱼背着手，摇头轻叹，“其实我也不想这样做的....”

　　“我这人，要么不做，要做就做绝。”

　　"不知夸父前辈为何要留下你们性命？"

　　他侧头看向虚空，像是在自言自语。

　　“哈哈，叶小子别心急。”

　　一个高大身影出现在叶红鱼身边，一点也不突兀，仿佛他一直都在那儿一般。

　　“是你....”

　　看清那人的相貌。

　　天玑，红鬼，紫龙君齐声惊呼。

　　不甘，愤怒，恐惧，各种情绪翻涌而来。

　　夸父咧开大嘴，露出两排白森森的牙齿，笑容狰狞，“怎么，我出现，你们很意外？”

　　深吸一口气，天玑压制住愤怒以及恐惧，摇头苦笑：“前辈原来一直都在我们身边，将我等骗得好苦。”

　　说话间。

　　她悄悄运转法力，试图挣脱禁锢逃走。

　　紫龙君，红鬼，同样如此。

　　“呵呵——”

　　夸父双臂抱胸，不屑冷笑：“此地乃是我的体内小世界。”

　　“汝等勿要白白浪费力气了。”

　　小动作被人逮个正着，三人心中咯噔一声，暗叫不好。

　　夸父满眼戏谑，一个闪身，瞬移到他们跟前，打量三人，眼神如同在看三件稀罕玩具。

　　"前辈实力强绝，挥手间便能捏死我等，而如今我等还能活着，说明我等对前辈还有用。"

　　“还请前辈直言，我等只要能做到，敢不效死~”

　　天玑压抑着心中的恐惧，强装镇定，对夸父微微欠身一礼。

　　“你这小女娃倒是机灵。”

　　“放心，你们不会轻易死去的。”

　　夸父居高临下，斜睨了她一眼，唇角上扬，笑容诡异。

　　接触到他的目光。

　　天玑身躯一颤，不寒而栗。

　　红鬼，紫龙君也如坠冰窟。

　　叶红鱼挠了挠头，小声嘟囔：“这个老变，态~”

　　____________________________

　　万族战场·人族神殿。

　　耀眼的金光充斥整座大殿。

　　光源中心。

　　一男一女两道身影联袂而出。

　　“可惜大劫将至，否则我真想在蓝星多逛逛.....”

　　花洛妃抬起玉臂，动作优雅的伸了个懒腰，不加掩饰的将婀娜多姿的身材展示在楚休眼前。

　　“嗯，的确可惜，看见了姐姐穿黑丝的模样，却未一睹姐姐穿泳装的芳容，当真遗憾。”

　　楚休眼珠子贼兮兮的转动，视线不停在花姐姐娇躯上游弋，最终定格在那对修长浑圆，白若凝脂的大腿上。

　　虽然在回归之前，她已经将黑丝脱掉，但这双原汁原味的美腿，同样令人垂涎。

　　没好气的抬起葱玉食指，戳了戳他的额头。

　　花洛妃美眸弯弯，桃花瓣莹润的唇角勾起一抹浅浅笑意：“别闹了，殿外来人了，办正事要紧。”

　　楚休哦了声，收起笑容，转身一步迈出，端坐在巨大王座上，朗声道：“进来吧——”

　　花洛妃走到王座旁边，转身面朝大殿正门，束手而立。

　　挺拔修长的红袍身影，大跨步走进大殿。

　　来到殿堂中心站定，仰头，望向高高在上的王座。

　　发现花洛妃也在，叶红鱼明显愣了一下。

　　回过神，赶紧躬身拱手：“拜见天帝，见过花前辈。”

　　叶红鱼此人表面吊儿郎当，其实极有逼数，花洛妃在场，他可不敢逾越，称呼楚休为楚兄。

　　花姐姐端着前辈高人的架子，只是微微颔首，一言不发。

　　“叶兄不必多礼。”楚休笑着一挥衣袖，一股无形之力将叶红鱼托起，“拜托叶兄办的事可有眉目？”

　　“幸不辱使命~”

　　叶红鱼双手捧出两个储物戒，以及三个储物彩贝。

　　“哈哈，快跟我说说过程如何....”

　　楚休眸子神光闪烁，一抬手，将五件事物凌空摄入手中。

　　于是叶红鱼便将一个月前的事详细的诉说了一遍。

　　花洛妃摇摇头，红唇轻启，淡淡道：“这些异族也是被逼上了绝路。”

　　“嗯，他们想要活命，只有这一个选择。”

　　楚休身子后倾，慵懒靠在王座高高的靠背上。

　　手肘撑着王座扶手，手掌托着脸颊，双眸微微眯起，泛起一缕缕幽光。

　　“夸父可与你说过，他为何不杀死那些异族？”

　　叶红鱼微微抬起头，用余光去看高高在上的楚休，“兴许是我层次不够，夸父前辈并未跟我说起缘由。”

　　“好，我省得了，辛苦叶兄，且去休息吧！”

　　楚休恢复笑意。

　　叶红鱼躬身告退。

　　离开大殿之后，走到廊道拐角处，回头看了眼大殿方向，心中暗忖，天帝难道与夸父前辈有嫌隙？

　　“你不信任那位夸父前辈？”

　　“不，我信任他，只是....”

　　"只是什么？"

　　楚休摇头站起身，皱眉：“我担心他再入歧途。”

　　夸父身上的不祥诅咒，一直让他心生警惕。

　　那种诅咒，自己虽不惧，但其他人可扛不住。

　　他可不愿见到自己的旧人们，变成浑身长红毛的怪物。

　　花洛妃走到楚休近前，扯了扯他的长袍，抹平面料上的褶皱。

　　“没什么好纠结的，他又不会欺瞒你，待会儿找他一问不就真相大白了？”

　　楚休抬起右手，手指撩起她耳鬓青丝，“你如今斩道成功，却还只是圣王初期，想要恢复曾经的实力，需要不短的时间。”

　　“你且去闭关，不用在我这里浪费时间。”

　　“嗯——”

　　“我待会儿就去闭关！”


----------------------------------------

