# 第277章 惊现，太上仙体

__________________________________

　　花洛妃进入修炼塔闭关。

　　楚休传送回到天穹大陆。

　　白光一闪。

　　他出现在传送阵台上。

　　传送殿，两位看守位面传送阵的圣王修士，立刻投来注视。

　　看清是他后。

　　连忙躬身施礼。

　　“陛下——”

　　楚休目不斜视，微微颔首，大袖一挥，负手走出传送大殿，站在高高的石阶之上仰头望天。

　　此时，天穹大陆正值正午，天上却不见太阳星。

　　整个天地都被染成灰色。

　　只见。

　　天际尽头灰雾汹涌不休，还好灰雾与天穹大陆之间，有着一层淡淡的金色光幕阻隔。否则，天穹大陆早已被灰雾彻底淹没，生灵涂炭。

　　抬头凝视天空，便能瞧见密密麻麻，数之不清的巨大黑影，正在灰雾里快速游弋穿行。感受到天穹大陆上无数生灵的气息，怪物发狂一般，疯狂撞击淡金光幕，不断发出轰隆隆的巨响。

　　每当它们撞击光幕之时，便会触发护界大阵的防御机制。杀阵激活，如同雨幕般的剑光横扫开来，将胆敢攻击光幕的怪物，尽数斩成碎肉，腥臭的血雾飞洒，金色光幕吸收怪物血肉，旋即转化为大阵的核心能量存储起来。

　　怪物不绝，大阵不止。

　　如此巧妙的大阵，不知令多少阵法师为之折服。

　　“每次见到这么多怪物，我都不禁头皮发麻....”

　　“天帝陛下他老人家当年高瞻远瞩带领我等布下护界大阵，才能将这些怪物阻挡在外。”

　　“最可怕的并非数之不尽的怪物，而是诡异的灰雾。据说，这种灰雾能将人变成怪物，喏，灰雾中那些怪物就是受到灰雾侵蚀后的生灵畸变而来的.....”

　　“yue——”

　　“变成那般恶心的模样我不如直接去死....”

　　一个穿着鹅黄衣裙，模样看上去十五六岁，肌肤白皙，还有些婴儿肥的少女做恶心状。

　　“哈哈哈，齐师妹你且安心，我们太素圣地有天帝陛下坐镇，定不会出意外的....”

　　旁边年长的男修，见她如此娇憨，忍俊不禁，笑着安慰道。

　　“是啊齐师妹，你这么可爱，就算变成怪物，一定也是一只可爱的小怪物....”

　　另一个二八芳龄的青裙女修笑着打趣。

　　“哎呀周师姐你好讨厌!”少女嘟着粉嘟嘟的小嘴，气鼓鼓的挥动拳头作势要打。

　　周师姐刚想闪避，视线扫过齐师妹身后，神色微变，连忙端端正正站好低下头。

　　砰——

　　齐师妹的粉拳重重落在她胸口。

　　打得周师姐一阵咳嗽....

　　“呀~”齐师妹小嘴微张，呆呆看着她，连忙收起拳头背在身后，“对不起周师姐，我本以为你能躲开的！”

　　周师姐一边咳嗽，一边对齐师妹使眼色。

　　旋即屈膝行了个万福礼：“拜见陛下。”

　　男修手足无措，连忙躬身，口称拜见陛下。

　　什么？

　　齐师妹杏眸圆睁，转过身。

　　只见身后十丈开外，林荫小道边，站着一位容貌俊朗得完美毫无瑕疵的黑袍男子，正笑眯眯地的看着自己。

　　齐师妹先是一愣，旋即想到什么，连忙低头：

　　“小荃见过姑爷爷....不对，见过天帝陛下....”

　　楚休上下打量这个小少女，微微一笑，“你叫齐小荃？”

　　“是的——”

　　齐师妹脸颊，耳根红得滴血，娇躯轻颤，也不知是激动，还是害怕....

　　"嗯，不错不错，明儿他生了个好女儿。"

　　楚休点头勉励。

　　他一眼便瞧出此女年龄不过十八岁，修为却达到了大圣初期，并且根基极为夯实。

　　哪怕有修炼塔相助，这样的修炼速度也远超常人想象。

　　如此资质，堪称逆天妖孽。

　　得到楚休的夸奖，齐小荃喜不自禁，脱口而出，“多谢姑爷爷夸奖....”

　　这声姑爷爷刚叫出口，她就后悔了，连忙捂住嘴，水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看向楚休。

　　楚休笑了笑，语气温和，“不必惊慌，你没喊错，我本就是你姑爷爷。”

　　见他没有发怒的迹象。

　　小姑娘这才松了口气，拍了拍鼓囊囊的胸脯，吐了吐粉舌，娇憨道：“我爹经常警告我，说是见到您要尊敬....”

　　“你爹~”

　　楚休笑而不语，走上近前，拍拍她的肩膀：“你要好好修炼，勿要蹉跎了这般好的天赋。”

　　“嗯——”

　　齐小荃重重地点了点脑袋。

　　仰起婴儿肥的小脸，看着楚休，大眼睛亮晶晶的满是崇拜。

　　她可是听着楚休的传说长大的，如今有幸见到真人，她如何不激动呢？

　　楚休取出一枚储物戒，递到她面前，“这是姑爷爷送你的小礼物。”

　　“谢谢姑爷爷....”心知长者赐不好辞的道理，齐小荃扭捏着，不好意思的接过。

　　楚休满意颔首，侧头看向另外两名弟子， “天穹大陆可有动乱发生？”

　　年长的男弟子连忙摇头，“回禀陛下，灰雾涌来之时，天穹大陆的确混乱了几日，不过，确定灰雾无法进入天穹大陆后，混乱很快又平息了下去。”

　　楚休点头一步迈出，身形消失。

　　“呼——”

　　“天帝陛下还是非常平易近人的嘛！！”周师姐脸蛋红扑扑，长出一口气，旋即羡慕的看向齐小荃，“齐师妹你居然能得到陛下的赏赐，真的太令人羡慕了。”

　　另一个师兄也投去羡慕目光。

　　“天帝陛下可是很少夸人的，师妹你真厉害。”

　　齐小荃一脸满足，忍不住嘻嘻一笑，一双杏眸弯成月牙。

　　“快看看陛下都给了你什么。”

　　“姑奶奶说过财不露白，我才不给你们看...”齐小荃连忙捂住储物戒，那模样生怕被师兄师姐抢了去。

　　两人相视无奈苦笑，小姑奶奶，你可是陛下看好的后辈，给咱们一万个胆子，也不敢对你的东西有非分之想啊。

　　云霞峰。

　　楚休面前弹出一个只有他自己能瞧见的淡蓝色提示框。

　　【桀桀桀，不愧是黄金大世，这种逆天体质居然都出现了】

　　“嗯，的确是稀有程度堪比混沌体的太上仙体。”楚休笑道：“这些人不识货，并没有认出她的体质。”

　　耳边传来青鳞的轻笑声。

　　“这种体质仅出现于天外天，先天术法强大，放眼天外天，真正修炼到大成的也不过几人。神话时代之前，天外天曾经出现过一位拥有大成太上仙体的至尊强者，曾以准仙帝之境，逆境伐仙，硬撼仙帝。”

　　“虽然最后还是不敌仙帝彻底陨落了，但她的惊才绝艳，迸发出的璀璨光辉，哪怕是祂，也记忆犹新....”

　　“小楚休我欲收那个小姑娘为徒你看如何？”

　　「晚安大家~」


----------------------------------------

