# 第281章 焰大，焰二，幽魂，女人

____________________________

　　“幽魂大人，并未发现天珠。”

　　“哦？”

　　幽魂扭过头，语带诧异，“我等应是第一批来到星辰界的人。”

　　“难道被人捷足先登取走了？”

　　黑袍人躬身，恭敬道：

　　“天珠的确在那宇宙裂缝中存在过一段时间。”

　　“我们还在其中感受到一名修士的气息。”

　　幽魂笑了。

　　“带我过去瞧瞧....”

　　“大人请随我来。”

　　幽魂来到大裂缝前站定。

　　眺望湛蓝珠子曾经出现过的地方。

　　黑袍宽大的袖子中，苍白干枯的右手掐诀，朝视线所及之处，遥遥一指。

　　时间规则如琴弦被轻轻拨动。

　　大裂缝中的时间开始倒流.....

　　一幅幅画面快速闪过。

　　画面中有体型巨大如星辰般的畸变怪，也有畸变怪成群结队的四处游荡。

　　不知过去多久。

　　一个身材修长挺拔，身着一袭黑袍的男子，出现在画面之中。

　　同时还有一枚泛着无尽蓝光的神异宝珠。

　　蓝色珠子便是三个黑袍人奉命寻找的天珠。

　　只见那名黑袍人族男子，飞向裂缝中心，缓缓接近天珠。

　　距离足够近后。

　　他探出手抓向天珠。

　　幽魂静静看着这一幕，隐藏在兜帽之下的双眸，两朵幽绿鬼火摇曳。

　　“大人要阻止他么？”

　　眼看黑袍男子就要得到天珠。

　　身旁黑袍人忍不住提醒。

　　幽魂沉默片刻，摇摇头：“此人出生星辰界，却能在灰雾中自由行动，丝毫不受影响，其来历绝对非凡，逆转时间长河对他出手，怕是会招惹来难以承受的因果。”

　　“谨慎为妙，记住他的气息与长相便可。”

　　闻言，两个黑袍人面面相觑。

　　“那人连大能境都不是，大人未免谨慎过头了些。”

　　啪——

　　幽魂抬手就在说话黑袍人的脑袋上拍了一巴掌，恶狠狠：“你懂个屁，再敢废话，老子先掐死你.....”

　　两个黑袍人战战兢兢，连忙低下头，不敢再废话一句。

　　幽魂这才将目光落在大裂缝中心。

　　此时。

　　那名黑袍男子已经抓住了湛蓝珠子。

　　却不知为何。

　　那枚珠子竟挣脱了他的掌控，重新飞入了宇宙大裂缝之中，彻底消失不见....

　　“这——”

　　“大人那枚珠子飞走了....”

　　"我还没瞎。"幽魂冷哼一声，没好气道。

　　黑袍人无奈：“大裂缝之中到处是空间乱流，这枚珠子也不知被卷到哪儿去了。”

　　“应该还在星辰界。”

　　另一个黑袍人冷静分析。

　　“嗯——”

　　幽魂点头，转身对两个手下道：“寻找天珠只是我们的任务之一。”

　　“目前天珠下落不明，我们要将注意力放在大成圣体身上。”

　　“焰大，焰二，你们联系那个叫王凌的家伙。”

　　“是——”

　　焰大，焰二齐齐点头，焰二取出一枚龙眼大小的漆黑珠子。

　　如果楚休在这里，一定能认出，这珠子便是破界珠，他曾经吞噬韩利之后，从其手中得到过一枚。

　　星空宇宙的修士通过它，能够与天外天的存在进行交流。

　　焰二握着破界珠，旋即就准备激活....

　　“先离开此地。”幽魂阻止了他，“其他势力的人进入星辰界，第一站肯定也在此地，我可不想与那些家伙打照面。”

　　三人身形闪烁，瞬间消失在原地。

　　距离大裂缝足够远，才停了下来。

　　焰二立刻激活破界珠。

　　等了一会儿。

　　一个沙哑苍老的声音，从破界珠中传出；“不知上使，联系我有何事？”

　　焰二沉声问道：“王凌你可知大成圣体的下落？”

　　王凌沉默片刻：“知道，他在天穹大陆。”

　　“难道上使来到星辰界了？”

　　王凌小心翼翼问。

　　“嗯，我们才抵达星辰界不久。”焰二语气低沉，威严，“你给我盯住圣体，我不日就会来天穹大陆一趟。”

　　“是是是——”王凌的声音颤抖，表现得尤为激动，“我等定会扫塌相迎。”

　　通讯切断。

　　焰二收起破界珠，侧头看向幽魂，“大人我们现在去天穹大陆么？”

　　幽魂抬手抓住一捧灰雾，旋即吹散。

　　“不急，待其他人打头阵，咱们跟在后面浑水摸鱼便可。”

　　“呵呵呵，其他人不知，我却是知道那天穹大陆绝非什么善地。”

　　焰大，焰二，相视一眼，不再言语。

　　心中暗自嘀咕，这位大人未免也太谨慎了些。

　　星辰界连长生物质都没有。

　　最强的修士也不过大能境而已。

　　咱们三位可都是红尘仙，对付区区一个大能，还不手到擒来？也不知幽魂大人在担心什么。

　　“你们先去探查一下情况，切记，没有我的命令，绝对不能出现在外人面前，更不能出手。”

　　幽魂冷声吩咐，眸子中，幽绿火焰跳动，杀意丝毫不加掩饰。

　　焰大，焰二，打了一个激灵，立刻收起小心思，不敢违背幽魂的命令。

　　“去吧！”

　　幽魂摆摆手。

　　“大人您呢？”焰二稍作犹豫问道。

　　幽魂冷笑，“我要去寻找天珠的下落，你们也要一起么？”

　　“不敢不敢！”

　　焰二低头垂首。

　　焰大对幽魂微微抱拳，拉着焰二，撕开虚空，横渡而去。

　　“两个蠢货——”

　　幽魂撇撇嘴，冷笑。

　　“任务那么好完成的话，也不至于落在我的头上，那群老鬼阴得很，想要老子冲在前面做炮灰，老子偏不如他们的意。”

　　“若把我逼急了，我直接与那位的转世身合作去。”

　　“到时候，看你们这狗东西怎么办。”

　　幽魂阴恻恻的呢喃着，扭过头，望向大裂缝方向。

　　他清晰感受到。

　　那边有剧烈的空间波动。

　　“又有人来到了星辰界，也不知是哪方势力的人。”

　　“呵呵呵，越来越热闹了呢。”

　　...........

　　灰雾源源不断的从宇宙裂缝中涌出。

　　裂缝旁边，站着一位身着月白羽衣，青丝如瀑，冰肌玉骨的绝美女子。

　　她身材极为高挑修长，长着一张精致白皙的鹅蛋脸，一双眸子呈碧绿色，不带丝毫烟火气，整个人的气质更是冷若冰霜。

　　外人看到她的第一眼，第一印象绝对不是美，而是冷，令人不寒而栗的冰冷。

　　与幽魂的做法一般无二。

　　她拨动了时间规则，令大裂缝中的时间倒流。

　　看到了过去的画面。

　　见到楚休抓向天珠的一幕。

　　与幽魂选择不同。

　　女人没有任何犹豫，直接逆转时空，对过去的楚休出手了。

　　她一指点出。

　　指间射出一缕紫色剑气，卷动天地风云，携无边杀意，径直斩向楚休的头颅。

　　嗡——

　　「二更，晚安.....」


----------------------------------------

