# 第288章 力量道痕

______________________________

　　“啊——”

　　银菱握着长枪，低声嘶吼，眉心处的道痕颜色愈发深刻，那一缕雷电似乎要脱体而出。

　　她双目圆睁，眼眶两边青筋外凸，好似蚯蚓一样蠕动。身上的气息也越来越可怕。

　　“她这是力量道痕，催动之时，能在短时间内，大幅度增幅力量与速度。”

　　青鳞提醒道。

　　“你想要逆境伐仙？”银菱一挥长枪，遥指楚休，声音嘶哑：“那我便让你看看仙凡之别。”

　　言罢，她迈腿一脚踏出。

　　虚空被她踩得轰鸣震颤。

　　下一刻。

　　她的身影消失。

　　横跨百万里距离，瞬间来到楚休三丈开外。

　　“好快——”

　　楚休瞳孔中闪过一丝惊色。

　　银菱根本没有动用任何身法神通，单单凭借肉身力量，速度就能与楚休施展行字秘时相差无几。

　　全力爆发道痕力量的她。

　　速度比之先前，提升了至少数倍有余。

　　要知道，修为越高，施展加持类的神通，效果就越小。

　　银菱动用道痕力量的加成，对一个红尘仙来说，不可谓不夸张。

　　这便是道痕的可怕威能吗？

　　难怪他们都说涅槃次数越多，实力就越强，原来强大，不止是仙力总量的多寡，还有大道神通数量的多寡.....

　　楚休暗暗心惊，却来不及多想了。

　　因为，银菱的长枪已经递到他的眼前，锋锐无比的枪尖距离他的右眼仅有几寸距离。

　　枪尖倒影在他双眸之中逐渐放大。

　　楚休强行偏转头颅，枪尖挑断了一缕发丝，擦着他的耳朵刺了过去。

　　枪尖射出手臂粗的猩红枪芒，如同极光一般把遥远处的一颗巨大星辰轰得对穿。

　　一枪刺空，银菱也不意外，原本双手握枪的动作，改为单手握枪，解放出来的左手握拳。

　　拳头肌肤呈现湛蓝色，指节间雷霆游弋，迸发出噼里啪啦的电流声。

　　"九霄紫电神拳——"

　　银菱低喝，拳头上的雷光大盛，凝聚成一颗雷电组合成的真龙头颅。

　　嗷——

　　真龙仰头咆哮，张开獠牙森森的巨口，咬向楚休的头颅，欲将其一口吞下。

　　这一式拳法神通，她衔接得极为巧妙。

　　刚刚侧身避过银菱全力一枪的楚休，旧力已去，新力未生，很难再躲过这一拳。

　　恰在此时。

　　楚休先前被银菱一拳轰飞的分身，施展行字秘，快速瞬移回来。

　　两人身后各自浮现一尊千丈高的人皇虚影。

　　人皇头戴帝冕，身着人皇袍，容貌清晰可见，赫然便是楚休现在的相貌。

　　两尊人皇俯瞰雷龙，眸光沧桑浩渺，还未出手，皇道威压便震动了整个宇宙。

　　敕——

　　两尊人皇开口低喝。

　　扑向楚休的狰狞雷龙，像是受到极大阻力，动作变得缓慢起来。

　　雷龙中心，银菱仰起头，仰望人皇，瞳孔陡然收缩，这是....人皇....这一刻，她只觉口干舌燥。

　　不，不可能。

　　人族的时代已经过去，又怎可能还有皇的存在。

　　难道.....

　　一个不妙的念头，浮现在银菱心头，让她的拳势都弱了几分。

　　感觉到自身的变化。

　　银菱连忙压抑住心中的恐惧。

　　一咬舌尖。

　　张口吐出一捧精血。

　　将原本湛蓝色的雷龙龙头，染成血红色，拳势突破皇道威压束缚，威能暴增几分。

　　吼——

　　雷龙长啸，毁灭气息盈天，震得两尊人皇虚影摇曳扭曲。

　　“好果断的女子，竟不惜燃烧仙躯精血，也要摆脱皇道威压对自身的影响。”

　　青鳞啧啧称奇。

　　“哼，哪怕只有一瞬间的迟钝也够了。”

　　楚休冷哼一声。

　　本尊与分身同时抬起右拳，轰杀向扑来的血色雷龙。

　　人皇虚影也与他们的动作同步。

　　两个山岳大小的金色拳印，从天而降，拳峰所过之处，空间好似水纹一样层层荡开，灰雾也被排开。

　　雷龙张开大嘴，与两座拳峰狠狠撞在一起。

　　轰隆隆——

　　天崩地裂般的恐怖撞击声，传遍宇宙星空。

　　天穹大陆众生皆寂。

　　灰雾中无数畸变怪物，吓得瑟瑟发抖，转身就逃，不要命一般远离天穹大陆星域。

　　遥远星空深处，一颗红褐色星辰之上。

　　自从灰雾潮汐淹没这里后，除了动植物外，但凡智慧族群尽数化为畸变怪物。

　　怪物们都离开了这颗星辰，前往了天穹大陆星域。

　　因此。

　　数十年来这里再也看不见一个人影。

　　星辰极北，一座布满冰霜的冰峰之巅。

　　盘膝而坐，赤足，身着羽衣的绝美女子，耳廓微动，长长的睫毛颤了颤，睁开双眸，扭头眺望东方。

　　视线横跨无尽距离，透过层层虚空，落在天穹大陆星域，看到了战得正酣的两人。

　　“那是谁，竟与银菱战得如此激烈。”

　　“等等——”

　　冰采心美眸轻轻一颤，眼底映出楚休的倒影。

　　“他是大裂缝接触天珠那个男子。”

　　"以大能境界，将银菱逼得动用道痕力量。"

　　“此人不简单，难道....是祂....”

　　念及于此。

　　冰采心再也坐不住了，长身而起，夹杂着雪花的风，拂动她青丝衣摆。

　　她仰头凝视虚空，美眸之中充满震撼。

　　“星辰界是传说中的那位，特意布下的后手，此人难道就是祂的轮回身？”

　　“大能境硬撼一痕红尘仙，非逆天之人不可为。”

　　“也只有祂的轮回身才能做到如此程度了吧。”

　　冰采心赤足踩着地面上厚厚的白雪，先前走了几步，站在山崖边缘， “为了寻找天珠的下落，洪荒大宇宙来了不少人。”

　　“他如此高调，就不怕将自己打成焦点位？”

　　“此时，肯定有不少人注意到他了吧。”

　　“星辰很快就会热闹起来，我先疗伤，再去与他接触。”

　　“老祖宗让我带你回去，也不知你能否坚持到我疗完伤。”

　　摇摇头，冰采心端坐在山崖边，闭上眼。

　　一缕缕寒气从四面八方涌来，没入她的身躯之内，弥补着她缺失的本源。

　　一颗巨大的漆黑星辰，于灰雾中沉沉浮浮。

　　披着黑袍，面无血色的幽魂，同样在关注天穹大陆外的战斗。

　　他收起手中的破界珠，咧开嘴角，露出白森森的牙齿，喃喃自语：“没曾想，大成圣体便是他。”

　　“这下可不好办了。”

　　“胆敢在星辰界中动他，怕是有大因果缠身，轻则死于非命，重则生不如死.....”

　　“还是狗命要紧，去你娘的，这任务不做也罢。”


----------------------------------------

