# 第291章 大丰收

_______________________________

　　瞥了眼长发凌乱，神色焦急的银菱，夸父笑了。

　　他知道，外面这一战，楚休也胜了。

　　虽然早有心理准备，但在知道这个结果之后，他还是很振奋。

　　那可是逆境伐仙啊！

　　放眼天外，这也算是数百万年不可见的传奇战绩。

　　将禁锢在手心的神魂收入体内小世界，他一步迈出瞬移来楚休身边站定，微微垂首，躬身施礼：“属下不辱使命。”

　　“干得不错，东西都到手了么？”

　　楚休点点头，对夸父表现出的强大战力非常满意。

　　“嗯，他们身上的宝物都在我手中。”

　　“嘿嘿这一波是大丰收！”

　　“至于武器...”

　　夸父眼珠子咕噜噜转动，嘴角高高扬起。

　　楚休当然知道他打的什么主意，摆摆手，“证道之器就算了吧。”

　　“以你如今的实力，想要剥夺仙器级别的本命法宝绝非易事。”

　　“而且这些人留着还有用，目前不能杀他们。”

　　于是，他将自己的计划，大致述说了一遍。

　　听完，夸父一拍大腿，“妙啊！”

　　“不过这风险有点大，陛下您有把握么？”

　　楚休踮起脚，拍拍他肩膀头子，咧嘴笑道：“夸父啊，人无横财不富，马无夜草不肥！”

　　“干完这一票，我就能涅槃圆满，冒这点风险是值得的。”

　　___________________

　　就在两人凑在一起，叽里咕噜商量着阴谋诡计时。

　　另一边。

　　战神宫一行人凄凄惨惨戚戚。

　　林魂天与谢师妹的伤势，比之银菱还要严重得多。

　　身上的宝物又被夸父洗劫一空，疗伤丹药都没有一粒，只能靠仙躯治愈硬扛，好家伙那叫一个惨字了得。

　　“银菱你没事吧？”

　　林魂天睁开血淋淋的眼皮，扭过头看向银菱，断断续续的问道。

　　“我没事....”银菱贝齿咬着下唇，“倒是你与谢师妹怎受了这么重的伤。”

　　说话间，她将昏迷的师妹抱在怀中，全不顾她身上的鲜血。

　　“哎，那人族强者的幻术实在太强了。”

　　“我与谢师妹联手都远不是他的对手。”

　　林魂天嘴角溢血，惨笑：“我们两人拼尽一切手段，连对方的衣角都碰不到。”

　　“若非他有意留手，我们早已陨落了。”

　　“他这么强？”

　　银菱黑白分明的眸子圆睁，难以置信，林魂天的实力她非常清楚，比起自己只强不弱。加上谢师妹，两人联手，都败得如此凄惨。那么这个名为夸父的男人，实力到底有多强？

　　难道他是两痕红尘仙？

　　银菱侧过头，看向在楚休身边，一脸恭敬，点头哈腰，像极了狗腿子的夸父，眼皮不禁一阵抽搐。

　　心想，这家伙真有那么强？

　　他为何对那男人如此恭敬？

　　各种疑问纷至沓来。

　　“银菱师妹等下你找机会带着谢师妹逃吧！咳咳....”林魂天剧烈咳血，气息奄奄，“落在他们手中，我们绝对没什么好结果， 事已至此只能逃走一个是一个...”

　　“林师兄无忧，他答应过我，不会伤害我们的。”银菱摇摇头，抬手按在林魂天胸口，将为数不多的仙力渡进他体内，为他镇压伤势....

　　闻言林魂天明显一愣，搞不懂现状。

　　“什么，他答应不伤害我们？”

　　银菱将楚休的条件诉说了一遍。

　　“原来如此，他们难道想....”林魂天睁大眼，心中极为震惊。

　　“嗯~”银菱点点头，“此事不要声张，按照他的要求去办便是。”

　　有天道誓言约束，她也不敢玩花招。

　　当然，按照楚休的要求去做，她也不会有什么损失就是了。

　　一个时辰后。

　　林魂天终于压住体内的伤势，摇摇晃晃的站起身，与银菱低声说了一句什么，便朝楚休飞了过去。

　　飞到距离两人千丈开外，才停下来，神色复杂的看向两人。

　　林魂天微微抱拳：“两位道友有礼了，我乃林魂天，洪荒大宇宙战神宫弟子。”

　　“然后呢？”

　　夸父瞥了他一眼，什么战神宫，他当年纵横天地之时，听都没听说过，想必是灰雾时代崛起的新兴势力。

　　对于这些异族，他没什么好感，自然不会给好林魂天脸色，“你想做什么？”

　　林魂天有些尴尬，一咬牙，拱手道：“请道友放过我那位师弟。”

　　“我替他先前的出言不逊向二位道友道歉。”

　　“红口白牙就想让我放人，你以为你是谁？”夸父小手指掏了掏耳朵，不屑的撇撇嘴。

　　“请道友开条件吧！”

　　林魂天无奈。

　　没办法，这世界实力为尊，谁让自己不是对方的对手呢。

　　他心中暗暗发誓。

　　回到宗门之后。

　　一定要闭关刻苦钻研神通，只要自己够努力，终有一日能找回场子。

　　林魂天知耻后勇的心理活动。

　　楚休与夸父当然不知道，两人相视一眼。

　　“陛下要将人交给他么？”

　　楚休摇头，看向林魂天，大袖一挥，冷声道：

　　“你且回去吧，人现在是不会放的，待你们将我要求的事办妥帖后，我自然会放他离开。”

　　闻言，林魂天神色变了变，本想据理力争一番。

　　看到夸父眼底那是冷芒后，又立刻打消了这个念头。

　　我们的性命还掌控在他们手中，根本没有谈条件的资格。

　　如今只能听之任之，杨师弟啊杨师弟，不是师兄不救你，而是实力不允许。

　　你只能自求多福了。

　　念及于此。

　　林魂天心中长叹一声，对两人拱拱手，转身飞向银菱两女。

　　三人互相搀扶着离去了。

　　离开之前，银菱还回过头，深深看了楚休一眼。

　　目送他们远去。

　　楚休与夸父也回到天穹大陆。

　　宇宙星空再次恢复平静。

　　暗中窥视的外来者们，也一个个收回了视线。

　　“天帝陛下回来了。”

　　“哈哈，我就知道陛下一定能平安无事。”

　　见到楚休安然无恙。

　　修士们心中悬着的石头终于落了地，一个个欢天喜地，喜大普奔。

　　太素圣地瞬间热闹起来。

　　回到云霞峰，楚休深深吐出一口气。

　　“陛下，红尘仙的实力如何？”

　　“嗯，很强，特别是爆发道痕之后，不小心应对，我也会受伤。”

　　回想起银菱那惊艳一枪，楚休不住啧啧赞叹。

　　“他们只是寻常的红尘仙而已，真正的强者，天外还有许多，陛下以后的对手不会少的。”夸父咧嘴笑道，眼底满是期待。

　　心中暗道，陛下注定会横扫一切敌，现在缺的只是发育时间。

　　「大家晚安~」

　　「大家有时间的话看看广告发个电吧，谢谢了！！」


----------------------------------------

