# 第292章 七转涅槃

_____________________________

　　“他的实力远超预计，正面强攻恐怕行不通。”

　　距离天穹大陆无尽遥远的一颗星球上。

　　传出两个低沉的对话声。

　　“修幻道的人族才是心腹大患，他的实力我根本就看不懂，太危险了，贸然对上的话怕是要吃大亏。”

　　“接下来我该怎么做？”

　　“按照原计划进行，挑动其他势力去找圣体的麻烦，我们借机寻找下手的时机。”

　　“幽魂大人去哪儿了，他不与我们一起行动么？”

　　“哎，他命我们自己看着办....”

　　两个黑袍人相视一眼，幽幽一叹。

　　星球重归平静。

　　天珠在人族手中的消息很快便在各个外来者之间传开了。

　　刚刚平静下来的星辰界，又变得暗流汹涌。

　　见识过楚休和夸父的强大后。

　　部分外来者自知单打独斗不是对手，暗中互相串联，打算一起前往天穹大陆，以绝对碾压性的实力，逼迫人族交出天珠。

　　也有投机者作壁上观，等待钻空子的机会。

　　也有人怀疑消息的真实性，选择暂时按兵不动。

　　一时间，天穹大陆赫然成了各大势力勾心斗角的漩涡中心。

　　_____________________

　　对于星空中的暗流涌动。

　　天穹大陆的本土修士并不知情。

　　见到楚休平安回归。

　　三族修士自发聚在一起欢庆了一夜，便各散去，或是闭关冲击境界，或为将要来临的战争做准备。

　　“哎~”

　　“大动乱要开始了。”

　　太素峰之巅，夸父负手而立，身后站着一名红袍男子。

　　听出他话中的忧虑。

　　叶红鱼挑眉不解：“夸父前辈，那些人不是被赶走了么？您还在担心什么？”

　　“不，真正的危机并非来自那些外来者。”夸父摇头，目光深幽：“他们根本算不上危机。”

　　“开玩笑的吧，您说超越大帝的存在还算不上危机？”

　　叶红鱼嘴巴不自觉张大，满眼不可置信。

　　楚休与人大战时，战斗余波波及了整个宇宙。

　　他当时站在天穹大陆，隔着无尽遥远距离，也对那种可怕力量感到心惊胆战。

　　如今，夸父却告诉他，那还算不上危机。

　　那么真正的危机该有多可怕？

　　叶红鱼心中既震撼又莫名的惊悚，越想越害怕，脸上血色尽去，变得苍白如纸，身躯不自觉的颤抖。

　　“瞧你这怂样，天塌下来，还有我与陛下，你担心什么？”

　　夸父瞥了叶红鱼一眼，拍拍他的肩膀揶揄道。

　　叶红鱼挤出一丝比哭还难看的笑，张了张嘴，却怎么也说不出话来。

　　他心中充满忧虑。

　　我们天穹大陆真的能避过这一劫么？

　　叶红鱼侧过头，眺望云霞峰。

　　此时，楚休正在那里闭关。

　　云霞雾霭的巨峰被一股奇异玄妙的气息笼罩，时不时有惊世骇俗的异象浮现，令人心惊不已。

　　楚休盘膝坐在湖畔柳树下的光滑青石上，双目紧闭，眼前不断弹出系统的提示框。

　　【世界规则进度+1%】

　　【世界规则进度+1%】

　　【世界规则进度+1%】

　　【世界规则进度达到100%】

　　【蓝星宇宙第七次涅槃开始.....】

　　楚休眼皮颤动，意识进入蓝星宇宙。

　　一缕缕毁灭新生气息在他身上不断转换。

　　半日之后。

　　他眉心处多出第七条金色道痕。

　　意味着第七次涅槃完成。

　　楚休睁开麻木无神的眼。

　　观摩宇宙从毁灭到新生，外界只过去半日，对他来说却过去了无尽岁月。

　　大梦万古，历经漫长的孤独，他整个人都变得暮气沉沉。

　　如泥胎雕塑般呆坐在那儿一动不动。

　　不知过去多久。

　　湖中刮来来一阵清风，扬起他耳鬓的发丝。

　　楚休眨了眨眼，连忙收敛心绪，将杂念尽数摒除，道心恢复清明，双目之中的麻木尽数退去。

　　时光才是事件最可怕的利器。

　　若非他早将道心打磨得圆润自如，坚若磐石。此时的他说不定已经在无穷尽的毁灭与新生的轮回中疯掉。

　　经历多次涅槃后。

　　他心中又莫名的升起一丝明悟，貌似抓到了非常重要的感触，然，那种感触又犹如流沙般从他指间消失了。

　　回过神，便再也回忆不起那种明悟是什么。

　　楚休摇摇头暂时放弃思考，唤出系统面板，查看修炼进度。

　　【宿主个人面板如下】

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:大帝「大能」

　　【归一大道】：以融合小世界；当前规则完成进度「0%」；「七转涅槃」

　　【特殊体质】：「荒古圣体」;极尽升华，肉身成道；「三转升华」

　　【功法】：大混沌自在法

　　【神通】「点击展开」

　　【突破点剩余】：3个单位

　　「其他功能点击查看」

　　“打劫四名红尘仙，才堪堪获得百分之三十规则进度，战神宫的人未免也太穷了一些。”

　　楚休龇了龇牙，无力吐槽。

　　他抬手取出一个玉盒，打开禁制。

　　一股沁人心脾，令人垂涎三尺的诱人甜腻清香钻入鼻腔。

　　他喉咙滚动，吞咽着口水。

　　食指一点。

　　五色仙莲自动飞入他手中。

　　楚休拈住白色花瓣，微微用力，将其从花托上掰了下来，张开嘴，把花瓣放入口中，花瓣入口即化，一股香甜暖流顺着喉咙滚入腹中。

　　他立刻闭上眼，运转大混沌自在法，炼化花瓣的药力。

　　五色仙莲不愧是系统认证的极品炼体宝物。

　　随着时间推移，药力逐渐与肉身相融。

　　他如同煮熟的大虾一般，皮肤变得通红，冒出淼淼白烟，欣喜的发现，自己的肉身强度正以一种极为夸张的速度提升着。

　　两日过去。

　　他终于将花瓣的药力尽数炼化。

　　没有迟疑，他再次掰下黑色花瓣吞服下去。

　　直到将第三片花瓣炼化。

　　楚休浑身一震。

　　气血汹涌，犹如真龙一般直冲霄汉。

　　他的肉身在五色仙莲的帮助下，终于达到了全新高度，顺利完成第四次升华。

　　四周空间都承受不住他强大的肉身力量而不断坍缩。

　　楚休抬起右手，五指摊开，旋即用力一握。

　　砰——

　　白色气爆夹杂着空间碎片，透过指节缝隙四溢飞洒。

　　“肉身力量翻了一倍。”

　　楚休眼底闪过一丝喜意。


----------------------------------------

