# 第296章 布局，大道结晶，枯荣道人

____________________________

　　夸父捏碎晶体并非凡物，而是楚休特意为他准备的大道结晶。

　　其中蕴含一丝归一大道真意。

　　这是楚休从轮回真意上得到的灵感，特意制作出来的小玩意。

　　两人通过多次试验证明。

　　使用大道结晶之后，夸父施展幻术能与归一道真意共鸣，神通威能会在原本的基础提升数倍。

　　不出所料。

　　十三位红尘仙浑然不知自己已经陷入幻境。

　　夸父眼底精芒一闪。

　　“如何？”

　　楚休侧头看向夸父，眼底满是期待。

　　夸父咧嘴一笑。

　　楚休见状那还不知结果，唇角泛起一抹残忍的狞笑，“接下来是第二步计划。”

　　“去吧~”

　　_________________

　　隐藏在暗中，默默观察事态发展的外来者们，就看到夸父飞出护界大阵光罩，小声与十三位红尘仙商议着什么。

　　十三位红尘仙，时而神色激动，时而皱眉争吵着什么，时而手舞足蹈。

　　半炷香后。

　　像是完成了某种交易。

　　夸父挥手将堆积如山的宝物尽数收进一枚储物戒中。

　　飞入光罩后交给楚休。

　　旋即，他又飞出光罩，带着一行人飞往天穹大陆极西之地，很快便消失不见。

　　窥视者们或多或少都抱着鹬蚌相争渔翁得利的想法，本以为他们会打起来，没曾想却是这样一个结果。

　　“怎么回事？”

　　“他们完成了什么交易？”

　　“难道，他们真的知道天珠在何地？”

　　各种疑问涌向脑海。

　　隐于暗中关注的人一个个都坐不住了。

　　“此事透着诡异，我们且稍安勿躁，静观其变为好。”

　　“对对对，就算他们得到天珠又能如何？我们到时再抢过来不就行了。”

　　“先等等看再说。”

　　决定按兵不动后，他们重新将视线投向天穹大陆。

　　发现那位有着逆境伐仙实力的大能，不知何时已经离开了。

　　天穹大陆域外再次恢复平静。

　　______________

　　随着时间一点点流逝。

　　隐于暗中的家伙们，在煎熬的等待之中，越发焦躁不安。

　　一日过去。

　　就在所有人等得不耐烦之际。

　　忽然。

　　一个身姿丰腴的美妇人出现在所有人视野之内。

　　“那人是天河殿的河鸾....”

　　立刻有人叫出美妇人的身份。

　　此时。

　　河鸾脸色苍白神情慌乱，时不时扭过头，往身后看一眼，像是有什么人在追杀她。

　　人们还发现。

　　她胸口有一个碗底大的狰狞血洞，正不断的淌着血，明显受到了重创。

　　“谁——”

　　河鸾忽的停下身形，警惕的望着前方虚空，冷声质问。

　　前方大片虚空扭曲。

　　两男一女缓步从虚空中而出拦住河鸾去路。

　　一袭青衫的中年长髯男子，眸子微动，朝气息微弱模样狼狈的河鸾，投去善意的微笑：“河鸾道友你怎受了如此重的伤？”

　　河鸾警惕的看着三人，察觉到他们的不怀好意，后退半步，冷冷道：“你们想要做什么？”

　　“道友别紧张，我们不会伤害你，只是好奇你怎会变成这番模样。”

　　青衫男子捻着胡须，笑容温和。

　　随着他话音落下。

　　周围虚空不断扭曲。

　　一道道人影不断走出，将河鸾团团围在中央。

　　河鸾扭头四顾，本就因受伤而苍白的脸，变得愈发惨白。

　　围住她的人实在太多了。

　　细细一数，人数赫然达到了五十七位，洪荒大宇宙来到星空宇宙的红尘仙，差不多都在这里了。

　　这些人像是闻到血腥味的鲨鱼，将瑟瑟发抖的河鸾围在中间，眼神有戏谑，冷漠，也有好奇。

　　“河鸾道友说说吧，你们到底去了哪儿，都看到了什么，其他人怎么没回来....”

　　青衫男子皱起眉，接连追问。

　　“桀桀桀....不用那么麻烦，直接动手搜魂不就行了？”

　　一个青面獠牙，生着一对漆黑蝠翼的家伙，伸出猩红长舌，舔了舔嘴角怪笑道。

　　其他人笑而不语，明显没有异议。

　　河鸾身受重创，如同没有爪牙的病虎，对他们这些人来说，已经没有任何威胁。

　　既然要从她口中得到情报，搜魂无疑是最精准高效的方式。

　　感受这些人的恶意。

　　河鸾面色难看，“我说，你们可以答应放过我么？”

　　蝙蝠男嘎嘎怪笑，双翼一震，横跨万里距离，瞬间来到河鸾跟前，在身后虚空留下了道道残影...

　　"好快的速度~"

　　人群中爆发出惊呼。

　　“青蝠道人也是一痕红尘仙，战力应该比河鸾还要强上一线，如今河鸾身受重伤，怕是在他手中支撑不了几个回合。”

　　“我们也快过去，免得青蝠道人将人抢走了。”

　　围在周围的人，嗷嗷叫着，一窝蜂扑上去。

　　场中，青蝠道人已经和河鸾交上手。

　　河鸾本就身受重伤，面对青蝠道人层出不穷的杀招，只能一边吐血，一边勉力抵挡。

　　几招之后。

　　便被青蝠道人抓住破绽，瞬移到身边钳住了脖子。

　　青山长髯男子，恰在此时，抵达两人身侧，一指点在河鸾眉心，封印了美妇人全身修为。

　　“陈道友的速度倒是不慢。”

　　青蝠道人侧过头，看向长髯男子，龇牙咧嘴的笑道。

　　陈天玄面无表情，“与青蝠道友相比，我还差得远。”

　　说话间，他看向被青蝠道人钳住脖子高高举起的河鸾：“搜魂吧，在这之前，勿要伤她性命。”

　　“放心，她死不了。”

　　青蝠道人舔了舔嘴角，阴恻恻一笑。

　　“等等——”

　　其他红尘仙，此时也陆续赶来。

　　其中一个看上去只有四五岁，穿着紫色肚兜，肌如如玉，眉心点着一粒朱砂的童子，出声止住了青蝠道人的动作。

　　“枯荣道人你有何见教？”

　　青蝠道人侧头看向那童子，猩红的眼眸中，闪过一丝忌惮。

　　枯荣道人在这一批抵达星辰界的红尘仙中非常有名，他修行生灭之道，表面看上去只是一个不知事的孩童，实则是一个活了不知多少万年的老怪物，心思歹毒无比，实力更是深不可测。

　　这样的人物，哪怕青蝠道人这位行事肆无忌惮的魔修，也不敢轻易招惹。

　　枯荣道人背着小手，笑道：“贫道手里有一门特殊搜魂法术。”

　　“可以将她的记忆，以影像的形式投射出来，让在场大家都能看见。”

　　“如此便不会出现一家之言的情况。”

　　“青蝠将她交给贫道如何？”


----------------------------------------

