# 第297章 河鸾的记忆画面，天珠的下落

______________________________

　　"对对对，为了避免一家之言，还是让枯荣道人来搜魂最好。"

　　其他人纷纷点头附和。

　　很明显，枯荣道人的方式，更加符合大家的利益。

　　青蝠道人见状，自然不敢拒绝。

　　心中虽然恼怒。

　　但还是随手将修为被禁锢的河鸾扔给了枯荣道人。

　　枯荣道人屈指一弹。

　　一股无形之力蔓延开来，把河鸾稳稳接住。

　　被人这般轻待。

　　还要当众展示记忆。

　　河鸾那张熟美的脸蛋，因愤怒而变得扭曲狰狞，双目充血，扫视围在身边那些人，沙哑嘶吼：“你们这些狗东西一定会遭报应的。”

　　“你们一定会遭报应的....”

　　“聒噪——”

　　枯荣道人小脸一寒，抬手一指，一道乌光射入河鸾口中。

　　刺啦一声。

　　鲜血飙溅。

　　河鸾瞳孔剧烈颤抖，一脸痛苦的摇晃着脑袋，嘴唇微张，一根血淋淋的舌头，从她口中飞出，剧痛令她四肢抽搐，喉咙中发出喝喝~如拉风箱般的声音。

　　见到如此血腥残忍的一幕。

　　围在周围的人脸上没有丝毫同情。

　　一些人甚至想笑。

　　“啧啧——”青蝠道人摇头惋惜，“这女人身段模样都挺诱人，这样未免也太可惜了。”

　　枯荣道人闻言，淡淡斜了他一眼。

　　接触到他的目光，青蝠道人头皮一阵发麻，强忍着转身就逃的冲动，讪笑道：“我是说，等下能把她交给我不？”

　　“死的也无所谓，我可以趁热乎的.....”

　　咦——

　　周围的人纷纷用古怪眼神看向这只大蝙蝠，我们这些变态都觉得你变态。

　　青蝠道人嘎嘎怪笑，根本不在意这些看变态的目光。

　　“道友出手吧。”

　　一袭青衫的陈玄天对枯荣道人拱拱手。

　　枯荣道人颔首，稚嫩的孩童脸庞，神态老气横秋十分滑稽，却没人敢嘲笑他，除非不要命....

　　他走到满脸血污的河鸾跟前，抬起右手，食指在她额头一划，如钝刀划破豆腐，在她额头切开一道豁口。

　　白皙小手伸入豁口，抓出河鸾的神魂。

　　枯荣道人右手握住神魂，另一只手掐诀，指间飞出一枚枚青色道纹，印在河鸾神魂眉心处。

　　“啊——”

　　河鸾的神魂，像是在经历世间最残酷的刑罚，仰着头，嘴巴张得老大，发出凄厉惨叫。

　　眉心射出一道青色光束，映照在虚空之上。

　　众人齐齐抬头看去。

　　片刻后。

　　青光斜徐徐展开，映照出河鸾的记忆画面.....

　　画面之中。

　　河鸾，青山君，鹤老头等人正在与夸父商议着什么。

　　只听夸父的声音传出：“天珠飞进了一个特殊空间，其中非常危险，我与少主联手无法靠近那里，不然，才不会与你们分享这个情报。”

　　“不要声张，我们先行过去，免得引得其他人觊觎。”

　　"抵达天珠所在地之前，大家不要内讧。"

　　“道友放心吧！”画面中传出河鸾的笑声。

　　很快，画面开始移动。

　　十三位红尘仙跟在夸父身后，飞往了天穹极西之地。

　　他们在极西之地上空，看到一条空间裂缝。

　　夸父告诉他们。

　　那处特殊空间，便在空间裂缝另一头。

　　说完，他就带头进入其中。

　　河鸾等人稍作迟疑，也跟着飞了进去。

　　映照在虚空上的画面一变。

　　一行人来到一个光怪陆离的特殊空间。

　　在场若有天穹大陆修士，一眼便能认出，画面中景象，赫然是天路。

　　唯一不同的是。

　　画面中的天路，要比楚休当时进入的天路，危险了无数倍。

　　七彩廊道中的星辰兽达到了红尘仙层次。

　　一位没有涅槃出道痕的普通红尘仙，一个不小心，就被星辰巨兽一口吞噬，惨叫都没发出一声。

　　一行人击杀星辰巨兽后，小心翼翼继续前进，倒是没再出现什么伤亡。

　　前进了不知多久。

　　画面再次一变。

　　他们终于走出了七彩廊道，进入一个漆黑空间。

　　前进的道路被一座通天彻地的冰山挡住。

　　“道友们小心冰山很危险。”

　　“接下来我们必须要翻越这座冰山，才能继续前进....”

　　夸父的声音传入在场众人耳中。

　　“那是蕴含极道法则的冰山....”

　　陈玄天捻着胡须，神色凝重。

　　“啧啧啧，这玩意的确危险，红尘仙一不小心都要冻成冰雕。”青蝠道人啧啧称奇，眼中并没有畏惧之色。

　　“闭嘴——”

　　枯荣道人冷哼一声，水汪汪的大眼睛，瞪着青蝠道人，“你再敢发出奇怪的声音，贫道立刻就捏死你。”

　　被人指着鼻子威胁。

　　青蝠道人脸上的鳞片倒竖，眼中怒火闪烁。

　　但想到对方的实力。

　　他又压住了怒火。

　　心中怒吼：老东西给我等着，若是被我抓住机会，我一定要让你这个老东西死得很难看。

　　青蝠道人寻思着如何报仇之际。

　　......

　　虚空幕布之上，画面再次有了变化。

　　一行人开始翻越冰山。

　　期间，两位红尘仙没抗住冰冻规则的侵蚀，肉身，神魂皆被冻结为冰雕。

　　另外十人顺利翻越冰山。

　　再次被一座火山挡住去路。

　　夸父又带着他们翻越火山。

　　这次运气不错，没人陨落。

　　翻越过火山之后，出现在众人眼前的是一座刀山，其上刀意纵横，无穷刀芒汇聚成瀑布纵横八方，声势极为恐怖，看得人头皮发麻。

　　夸父带领着十位红尘仙，踏上刀山。

　　一行人走得很艰难。

　　留下三具尸体后。

　　终于翻过刀山，前方出现一片一望无际的漆黑平原。

　　平原中央长着一株通天巨树。

　　树冠之巅，悬浮着一枚泛着耀眼光芒的湛蓝珠子。

　　“天珠——”

　　观看记忆投影的人群中，爆发出阵阵惊呼。

　　“气息与老祖描述的一样，不会错了，那绝对是天珠....”

　　枯荣道人心情激荡，眼中闪过激动的光芒。

　　下意识屏住呼吸，死死盯着虚空幕布上的记忆画面。

　　“这树很危险，贸然接近会被攻击，大家担心。”夸父好心提醒道。

　　余下的八人小心翼翼靠了过去。

　　接近巨树五十万里范围之时。

　　巨树像是被惊醒了一般，蔓延而出无数藤蔓树枝，铺天盖地，抽向夸父等人。

　　大战一触而发。

　　八人联手，付出惨痛代价，终于将巨树打得沉睡，期间再次陨落三人。

　　还活着的五人，抵达树冠，看着眼前的天珠，再也压制不住心中的贪婪，动用极致杀招攻向先前还一起并肩作战的队友。

　　战斗极为激烈。

　　最终只有三人活了下来。

　　青山君趁着夸父与河鸾不备一把抓住天珠。

　　刚转身准备逃。

　　却被一根藤蔓死死缠住。

　　原来那株巨树居然一直在假装沉睡，只待他们自相残杀。

　　眼看时机差不多，它再出手进行雷霆一击。

　　青山君被巨树藤蔓缠住，很快便被绞杀...

　　夸父与河鸾两人不敌，眼看无法抢到天珠，燃烧神魂才逃得一命。

　　折返之时。

　　两人遭遇像是人影的未知生物袭击，不敌，只能分开逃命。

　　河鸾被怪物追杀，一路险象环生，终于从那片空间中逃了出来，然后就被青蝠道人抓住......

　　看完河鸾的记忆。

　　现场无人说话，一阵死寂。

　　「晚安~」


----------------------------------------

