# 第299章 胁迫，妥协？

___________________________

　　天穹大陆星域的战斗，来得快，去得更快。

　　面对四十六位红尘仙的围攻。

　　八位不愿一起前往秘境的红尘仙，双拳难敌四手，很快便败下阵来。

　　不仅丢了性命，体内小世界中的宝物，仙晶，也被瓜分得一干二净。

　　收拾完战场。

　　众人齐齐望向童子模样的枯荣道人。

　　四十五人各怀鬼胎，明面上却是以战力最强的枯荣道人为首，表现得极为顺从。

　　对于这些人的小心思。

　　枯荣道人心中门清，他面无表情，脚踏虚空，缩地成寸，快速飞往天穹大陆。

　　其他人也紧随其后。

　　__________________

　　一行人浩浩荡荡来到天穹大陆上空。

　　战争堡垒上的修士军见状，立刻敲响战争之钟。

　　钟声浩荡，苍茫，传遍天穹大陆每一个角落。

　　楚休的身影适时出现，隔着金色光罩，与四十六位红尘仙遥遥对峙。

　　枯荣道人无视战争堡垒上数万蝼蚁，抬手指着楚休，姿态高高在上，用命令的口吻道：“你与我们一起去那处秘境。”

　　楚休挑眉，多少年了。

　　自从修为突破圣王境以后，已经多少年没人敢用这种语气与自己说话了。

　　不过，楚休并不愤怒。

　　他犯不着因一个死人的话而愤怒。

　　“秘境很危险，我的仆人去了后再没能回来，我真的不建议你们去。”

　　楚休一脸不情愿，语气忧虑。

　　“小子我们给你拒绝的权利。”青蝠道人说话间，视线从楚休身上扫过，望向他身后的天穹大陆，嘴角一咧，露出一对寒光森森的尖牙：“不过嘛，你身后这片大陆应该是保不住了。”

　　他伸出猩红长舌舔舐嘴角，一脸向往：

　　“人族的鲜血只存在于传说之中，我真的很想尝尝滋味....”

　　楚休装出一脸愤怒的模样，语气冰冷：“你在威胁我？”

　　“威胁你又如何？”青蝠道人满眼不屑：“我知道你能逆境伐仙，小子，你看看我身后，足足四十六位红尘仙，你又能逆伐几位？”

　　“桀桀桀，你实力再强也只是大能境而已。”

　　“还是乖乖跟我们走吧，免得这片大陆与你一起陪葬。”

　　“你——”

　　楚休怒不可遏，欲言又止，止又欲言，最终眼神一暗，低垂下头，像是被青蝠道人抓住了弱点，只好无奈妥协。心中却在暗自冷笑，小卡拉米居然敢威胁本座，你给爷等着，等下一定要让你这只蝙蝠怪求生不能，求死不得。

　　“陛下——”

　　修士军们将这一切都看在眼底，看着楚休无奈又落寞的背影，一个个双目充血，咬牙切齿，愤怒欲绝，同时又无比自责。

　　要不是我们实力低微，陛下又怎会被这些歹人威胁。

　　要不是为了保护我们，天帝岂会将自己置身于险地之中。

　　这一刻，战争堡垒之上，数万修士军眼眶通红，双拳紧握，他们恨这些可恶的侵略者，更恨自己不争气，成为了楚休的拖累。

　　“圣子殿下，您不能去，我们不怕死，大不了与这些家伙拼了~”一袭白衣的谢灵韵，飞身来到楚休身侧沉声道。

　　“回去——”

　　“圣子~”谢灵韵大急。

　　“我让你回去。”楚休双目圆睁，满头长发无风自动，低喝，“我的话都不管用了么？”

　　谢灵韵双眸含泪，贝齿紧咬红唇，退后半步，低下头。

　　其他修士军见状，也不敢再出言相劝，只能在心中干着急。

　　他们不希望楚休跟随那群人离开。

　　在他们眼中，那些人可都是大帝以上的恐怖存在，楚休实力再强，跟他们离开也会凶多吉少。

　　“不要担心，我不会有事~”

　　楚休对谢灵韵说了一句，旋即一步踏出光罩范围，出现在灰雾之中。

　　“我....”

　　谢灵韵还想要说什么，看着楚休决绝的背影，还是止住了刚到嘴边的话。

　　他们实力太弱帮不了楚休，事到如今，也只能在心中祈祷他能平安归来。

　　“桀桀桀，算你小子识时务。”青蝠道人睁着一对猩红眼眸，上下打量楚休，“小子，你的实力还不错，运气好的话，说不准，不会死在秘境里面。”

　　“我没有桀桀的时候，你不许桀桀。”楚休莫名其妙的来了一句。

　　青蝠道人闻言一楞，顿时感觉自己有被冒犯到，抬手就是一拳砸向楚休面门，速度快若闪电，阴冷而刁钻。

　　凛冽的劲风吹得楚休满头长发向后狂舞。

　　楚休神色淡然，十分随意的抬起手，轻而易举便捏住了青蝠道人轰过来的拳头。

　　一个右鞭腿，抽在青蝠道人侧腰之上。

　　砰——

　　一轮白色气爆以两人为中心荡漾开来。

　　青蝠道人被抽中的部位瞬间凹陷下去，另一侧腰凸出。下一刻，整个人犹如炮弹般倒飞出数千万里，消失在所有人的视野尽头。

　　现场气氛一静。

　　“好可怕的肉身爆发力。”

　　陈玄天捻着长髯赞叹道。

　　其他红尘仙也纷纷看向楚休，眼底的轻蔑淡去，转而多了几分郑重。

　　一个大能境，正面接下红尘仙一拳不说，反击还来得如此刚猛迅捷。

　　异位而处，自己面对青蝠道人突如其来的一拳，肯定会很狼狈，绝对做不到楚休这般轻松惬意，更别说反击.....

　　这个人族小子不简单啊！

　　很强，难怪能击败战神宫的银菱。

　　楚休站在人群之中，掸了掸衣袍上不存在的灰尘，脸上无悲无喜。

　　他侧头看向枯荣道人，“可以动身了么？”

　　枯荣道人眯了眯眼，嘴角一翘，“带路吧~”

　　恰在此时。

　　青蝠道人折返了回来，模样狼狈，嘴角溢血，眼神怨毒的盯着楚休。

　　若是目光能杀人。

　　楚休已然被他用目光杀死千万遍。

　　“青蝠你想死么？”

　　枯荣道人冷哼一声。

　　又威胁我，这个老东西，又敢威胁我。

　　等着，老东西，人族小子，你们都给我等着。

　　等进了秘境，我一定要让你们后悔。

　　青蝠道人眼皮狂跳，眼中狰狞一闪而逝，强忍怒火闭上猩红双眼，不再说话。

　　“跟我来~”

　　楚休淡淡甩下这句话，率先飞往天穹大陆极西之地。

　　其他红尘仙相视一眼，尽皆跟随他而去。

　　青蝠道人飞在队伍最后，怨毒的盯着楚休与枯荣道人两人。

　　“我一定要让你们两个杂碎后悔。”

　　「晚安~」


----------------------------------------

