# 第308章 祭炼山河图

_____________________________

　　回归天穹大陆。

　　楚休第一时间前往中州护界大阵阵心所在地。

　　山势笔直陡峭，山巅直冲云霄。

　　楚休立于云端上，俯瞰这座雄伟巨峰。

　　齐黄山，虚空巨树，忘川河上的老翁树老。

　　昔日记忆涌上心头。

　　眼中有追思，亦有感叹....

　　他眨了眨眼，视线移动，定格于山巅中心平台。

　　那里矗立着一根直径千丈，高达万米的银色金属圆柱。

　　圆柱表面，刻画着各种阵纹，道纹....

　　它们像是会呼吸一般，时而闪烁，时而熄灭。

　　楚休身形一晃，出现在金属圆柱前方。

　　右手一翻。

　　取出山海图。

　　耀眼宝光冲霄而起，图中散发出无上伟力，搅动风云，镇压八方。

　　齐黄山上空一群飞行荒兽经过，被山海图的威压所慑，身躯瞬间僵直，翅膀停止扇动，如同雨点般簌簌而下，在山脚地面上砸出一个个大坑，带起烟尘滚滚，甚为壮观。

　　方圆万里，山脉间，各种走兽，无论修为高低，此时只能趴伏于地瑟瑟发抖，口中发出呜咽之声。

　　轰隆隆隆——

　　楚休握着山海图，按照楚安教给他的方式开始祭炼。

　　山海图作为曾经的仙尊级仙器。

　　内部共有禁制一千八百道。

　　其中八百道禁制因为破损而不存。

　　这也是仙器威能大打折扣的主要原因。

　　福祸相依。

　　也正因为少了这八百道禁制。

　　楚休才有可能以大帝境界，炼化如此高级的仙尊仙器。

　　随着时间推移，山海图内部一个个禁制被炼化。

　　山海图散发出的伟力威压也越发厚重可怕。

　　一百道——

　　两百道——

　　三百道——

　　楚休脚下，齐黄山微微震动摇晃，山石滚滚。

　　他闭着眼心无旁骛。

　　一路势如破竹。

　　禁制一层层被他攻破。

　　山海图散发出的宝光，也越来越耀眼。

　　七百九十九....

　　八百....

　　嗡——

　　一束海蓝色光束冲破苍穹，照亮整个中州，并快速向周边大洲辐射。

　　大地山川表面被镀上一层如梦似幻的海蓝色光纱。

　　一位位修士被惊动，飞向高天，眺望光束源头。

　　“这束光到底是什么？”

　　“我从其上感受到超越大帝的法则气息，难道有绝世至宝出世？”

　　“那方向是中州，不会是外来者打进来了吧？”

　　“无论是外来者，还是至宝出世，我们都应该去看看....”

　　“走，我也去~”

　　“还有我~”

　　齐黄山山脚。

　　有一口小湖，湖水清澈平静如同一面镜子镶嵌在地面上。

　　湖畔立着一座茅草屋。

　　屋前栽满了各种奇花异草，空气中弥漫着一股淡而不俗的花香，环境宁静祥和，不知情者，定会以为此地乃是与世无争的世外桃源。

　　忽的——

　　如镜的湖面起了波澜。

　　瞬间打破了这份宁静。

　　茅草屋中，盘膝坐着一个白纱遮面，身姿丰腴，肌肤白若凝脂的女子。

　　三千青丝挽成知性垂云髻，身着一袭宽大青衣，却难掩傲人身段。

　　女子陡然睁开眼。

　　一对清泉般的眼眸中满是寒意。

　　她长身而起快步走出茅草屋，脚踏虚空，直冲岐黄山顶。

　　“何方贼子，敢来护界阵基作乱。”

　　“今日你就算上九天，入黄泉，也绝无生机。”

　　人未到，声先至。

　　青衣女子声音中充满暴怒，作为护界阵基守护者，她感觉自己的权威，受到了前所未有的挑衅。

　　她刚一冲到山巅，立刻感受一股难以抵抗的压力镇压而下。

　　青衣女子心中大惊，白纱下的脸颊瞬间苍白。

　　作为看守九大阵心的守护者之一。

　　她的修为已经达到准帝五重天。

　　放在天穹大陆，也算站在金字塔尖的那批人。

　　然，面对这股压力。

　　她感觉自己像是一只孱弱的蜉蝣，毫无反抗之力。

　　“上面发生了什么，怎如此可怕...”

　　青衣女子顿感不妙，一颗心沉到谷底。

　　然而。

　　下一刻。

　　那股几乎要令她窒息的压力瞬间如潮水般退去。

　　青衣女子望向山巅，眼神惊疑不定。

　　她没有忘记自己的职责。

　　尝试着，继续往上飞了一段距离。

　　山巅平台，阵基圆柱前的情景映入眼帘。

　　一眼便认出那个修长挺拔的背影是谁。

　　他手中貌似还拿着一幅画。

　　青衣女子大惊，不敢多看，连忙低头，躬身朗声：

　　“护界阵基守护者，瑶池圣地，太上长老碧瑶，拜见天帝陛下....”

　　楚休手握山海图，全力炼化禁制，并未睁眼。

　　“辛苦了。”

　　“此地无恙，你且安心。”

　　“是陛下——”

　　碧瑶直起腰身，偷偷打量楚休，心中十分好奇。

　　“陛下手中那幅画卷，貌似是一件了不得的至宝。”

　　“规则气息甚至超越了我们瑶池圣地的帝器。”

　　“也不知陛下想要做什么。”

　　恰在此时。

　　从中州王城赶来的各大势力修士，也都发现了楚休。

　　其中还有叶家姬家两大荒古世家的强者。

　　碧瑶飞身而起，拦在他们前方：“诸位道友止步噤声，勿要惊扰到陛下。”

　　闻言....

　　一众修士纷纷止步，悬浮在万里外的高空上，遥望齐黄山，屏住呼吸，生怕一不小心打搅到楚休。

　　他们也很好奇楚休到底在做什么。

　　心中各种猜测。

　　“玄冥道友你出自荒古叶家，见识广博，又擅长阵道，齐黄山上的阵基也是你负责建造的，你可知陛下在做什么？”

　　众修士，齐齐刷刷看向，人群中间，面目清癯，气质沉稳的青衫老者。

　　他名叶玄冥，出身荒古叶家，乃是中州有名的阵道大师。

　　叶玄冥捻着胡须，眺望山巅的楚休。

　　那束宝光实在太过耀目了。

　　他下意识眯缝起双眼。

　　“陛下在炼化某件至宝，如今正处于关键时刻。”

　　“大家用神念交流吧，免得打搅陛下大事。”

　　“玄冥先生所说极是，不过，陛下为何要在这里炼化宝物？”一个身材矮小的中年男子满脸不解。

　　不仅是他。

　　在场众人皆是如此。

　　炼化宝物可非易事，一个搞不好，可是会被宝物反噬的。

　　他们很诧异，楚休为何不回到太素圣地炼化宝物，而是来到齐黄山。

　　叶玄冥皱眉思忖片刻，矍铄的双目一亮，“你们是否还记得，护界大阵合拢那日。”

　　“陛下将数十件准帝兵，以及一件帝兵打入大阵核心，用于强化大阵....”


----------------------------------------

