# 第310章 箜无仙域，清风仙朝

____________________________

　　“等等——”

　　夸父打断他的话，单手掐诀，布下一个隔绝禁制。

　　将陈玄天与自己囊括禁制之中。

　　这一瞬，他们虽还处于石屋内，但对枯荣道人等囚徒来说，却是咫尺天涯。再也无法看清他们的身影，更不知道他们具体说了什么。

　　夸父看向陈玄天：“现在你可以继续了。”

　　“三皇子此次降临星辰界，目的是上古人族大秘。”

　　“那是清风仙朝的仙皇都梦寐以求的大秘。”

　　“大秘？”夸父皱眉，沉声询问，“到底是什么大秘？”

　　“竟能让一位仙朝帝皇梦寐以求。”

　　“想必不简单吧？”

　　陈玄天闻言脸上病态的笑容一僵，旋即咬牙切齿道，“我只是陈家不成气候的子弟。”

　　“虽出身嫡系，但却不受族中待见，于仙朝之中，亦无地位可言，否则也不会被派遣来星辰界充当先锋炮灰。”

　　“大秘之事，事关重大，仙朝高层为此筹备了无数万年，我只是一个微不足道的小角色，自然没有资格知晓，我那父亲也不可能说与我听。”

　　“既如此，你又如何得知此事？”夸父眯起眼，瞳孔中射出丝丝幽光，但凡陈玄天一个回答不对，下一刻夸父就要将其扒皮抽筋，敲骨吸髓。

　　“你小子该不会在耍我吧？嗯？”

　　“不不不——”

　　感受到夸父的杀机，陈玄天连忙摇头，解释道，“家里有一个一母同胞的妹妹，与我感情最为深厚。”

　　“有一次，她去向父亲请安，机缘巧合间听到父亲与兄长的交谈，得知了这个隐密。”

　　“于是，我胞妹偷偷将此事告知给了我。”

　　言至于此、

　　陈玄天双目通红，表情逐渐狰狞，牙关紧咬：“不久后我那父亲就将我送来了星辰界。”

　　“洪荒大宇宙谁不知星辰界乃是当年人族战败后，遗留下的后手之地？这种地方不说步步杀机，也是危机重重，一个不小心就会丢了性命。

　　其他仙朝世家子弟，无不闻之色变。

　　而我那好父亲，却当着仙朝百官的面，言之凿凿的说，自己身为仙朝丞相，百官之首，要以身作则。为了简在帝心，他决定派遣嫡子做先锋前往星辰界。”

　　"简在帝心，他为了简在帝心，凭什么要让我提着脑袋来星辰界冒险。"

　　“更可笑的是，家族的族老不仅不阻止，还一致赞同此事。”

　　“凭什么啊？他们可曾问过我的意见？”

　　“他们没有。”

　　“一次也没有....”

　　“反正死的也不是他们。”

　　“他们对我不仁，也休怪我枉顾家族利益，仙朝利益....”

　　“我一定要让.....”

　　啪——

　　蒲扇大的巴掌重重拍在他后脑上。

　　“道友何故打我？”

　　正说得兴起的陈玄天西脑瓜子嗡嗡的...一脸的懵逼。

　　“别给我扯太远，我现在想知道那三皇子的情报，以及箜无仙域的格局。”夸父一对铜铃大眼，恶狠狠的瞪着他。

　　“抱歉，我也是被怨气冲昏了头，道友勿要见怪....”

　　“说吧——”

　　夸父指了指他，示意他赶紧说。

　　陈玄天不敢迟疑，将自己知道的情报尽数说了出来。

　　箜无仙域，浩渺无垠，其面积不比星辰界，也就是星空宇宙要小。

　　仙域无尽疆域，分别被三大仙朝掌控。

　　仙朝之下又有无数仙国林立，如同诸侯国般臣服于三大仙朝。

　　清风仙朝便是三大仙朝之一。

　　清风仙朝当代仙皇雄才大略，上位后，励精图治，开疆拓土。短短数十万年就将原本实力排在末尾的清风仙朝，带上了全新高度，一跃成为仙域最强仙朝。

　　仙皇气吞万里如虎，欲吞并另外两大仙朝，一统空无仙域，成为无上仙域之主。

　　另外两大仙域，自知单独面对清风仙朝不是对手，于是就联起手来对抗清风仙朝。

　　这场三国大戏，一打就是数万年。

　　到如今依旧没有分出胜负。

　　清风仙皇共有一千八百多位皇子，两千二百多位公主。

　　皇子之中，皇位有力竞争者共有十人。

　　从上至下分别是大皇子，二皇子，三皇子，到十皇子......

　　其中天赋最出众的便是前三位皇子。

　　他们的天赋才情堪称绝世，战力逆天无比。

　　虽不至于逆境伐仙，但也有越阶而战的可怕战绩。

　　如这位即将降临星辰界的三皇子。

　　他数百年就以初入混元仙的境界，于战场之上，正面一战，逆斩了敌国一位仙王境皇子。

　　那一战举世皆惊。

　　三皇子之名就此响彻箜无仙域，甚至被天道碑写入洪荒大宇宙天骄榜。

　　哪怕数百年过去，依旧被人津津乐道。

　　据陈玄天所说，这次星辰界之行，三皇子不是被人强迫，而是主动请缨前来。

　　“他目的很明确，直指人族大秘，只要从中得到某件至宝，或者某部无上功法...总之具体是什么我也不清楚，若是能完成任务，清风仙朝就有把握吞并另外两大仙朝，一统整片仙域.....”

　　陈玄天双瞳布满血丝，看向夸父，“这便是我所知的所有情报，绝对没有任何隐瞒。”

　　“三皇子即将降临，我想道友也需要在他身边安插眼线吧？”

　　“而我这个丞相之子，就是最好的眼线。”

　　陈玄天终于穷图匕现，说出了自己的终极目的。

　　或是为了活命，或是为了报复对自己不仁不义的家族。

　　总之，他选择站在夸父和楚休这边。

　　夸父第一次认真打量起陈玄天。

　　陈玄天与他对视，眼中有豁出一切后的坚定，也有对清风仙朝，对他父亲与家族的无尽恨意。

　　“哈哈哈——”

　　夸父仰头狂笑，他一生历经无数岁月，见识过太多人。

　　惊才绝艳的绝世妖孽。

　　以天地为棋盘，众生为棋子的无上智者。

　　亦有陈玄天这种平平无奇的普通人。

　　他偏安一隅，自视甚高，立场一旦改变，总是容易走上极端。

　　面对生命威胁他没能爆发，只能在压抑的绝望中逐渐变态，扭曲。

　　“道友为何发笑？”

　　陈玄天眼底闪过一丝迷惑，一颗心逐渐提了起来。

　　他难道还是要杀我？

　　夸父拍拍他的肩膀，"陈玄天是吧？"

　　“你很不错。”

　　“不过，你的命能否保住，我说了还不算，需要我家陛下定夺。”

　　“道友——”陈玄天立刻激动起来，“我可发下天道誓言，绝对不可能背叛....”

　　"劳烦道友将我这话转述给咱们陛下。"

　　“留下我，绝对比杀了我更有价值。”


----------------------------------------

