# 第311章 强化护界大阵

___________________________

　　七日后。

　　中州，齐黄山巅。

　　随着最后一道禁制被炼化。

　　山海图内部，一千道禁制贯通，齐齐共鸣。

　　嗡——

　　前所未有的璀璨光柱，直上九重天，透过护界大阵，没入灰雾之中。

　　畸变怪物突然被强光照射下意识闭上，嘶吼着，纷纷躲避，本能的远离光柱辐射范围。

　　一道道远超星空宇宙的法则气息，以楚休为中心，荡漾开来。

　　围观群众大惊失色，慌忙退到数十万里开外，这才安然避过余波波及。

　　心有余悸的看着齐黄山巅那道背影。

　　“单单是规则余波而已，便带给我一种前所未有的生死危机。”

　　“这到底是什么级别的至宝，端的是恐怖非常。”

　　“仙器，定然是仙器无疑。”

　　“玄冥先生，不知何为仙器？”

　　“难道是超越帝器的存在？”

　　众人齐刷刷看向一脸激动的叶玄冥。

　　在场绝大部分人都是圣王，准帝都没几个，眼界终究有限。

　　“众所周知，我们荒古叶家的三公子叶红鱼，与天帝陛下走得极近....”

　　叶玄冥捻着胡须，悠然自得。

　　他的确有得意的资本。

　　放眼整个天穹大陆，也只有叶红鱼能与楚休称兄道弟。

　　众人见状无不露出艳羡之色。

　　心中后悔不已。

　　如果我们前提与天帝陛下结交，此时光景定会大不一样。

　　荒古叶家出了一个叶红鱼，还真是走了狗屎运！

　　感受到周围同道投来的羡慕眼神，叶玄冥大为受用，轻笑道：“所谓仙器，顾名思义，仙人所用的法宝武器。”

　　“大家一定好奇，何为仙人可对？”

　　他目光扫视在场所有人。

　　“对对对——”

　　吃瓜听众纷纷点头，异常配合。

　　叶玄冥也不卖关子，一手指天：

　　“我曾听三少爷说过，大帝之上的存在便被称作仙。”

　　“你们可还记得前段时间，有神秘域外强者与陛下星空交手？”

　　“当然~”

　　“战场太过遥远，看不清战斗画面，但战斗余波，却是令人心悸，不知是谁，能与天帝战到那种程度。”

　　“呵呵，我告诉你们那位神秘强者就是仙，从域外而来的仙...”

　　叶玄冥此话一出，全场皆惊。

　　“仙，超越大帝的存在，居然降临到我们这方宇宙了？”

　　“而且还与天帝陛下打了起来。”

　　“天帝不是才突破大帝境界不久么，居然就能与仙战斗了，不愧是天穹大陆万古以来最强者，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

　　“你懂什么啊，天帝人间全无敌，不与仙战与谁战？”

　　“哎，你们难道还没意识到问题严重性？”

　　碧瑶轻叹。

　　全场立刻噤声。

　　“碧瑶仙子此话何解？”叶玄冥挑眉疑惑问道。

　　“陛下的确能与仙级强者一战，但他终究只是一个人。”碧瑶柳眉紧锁，侧头眺望齐黄山那束冲天而起的耀眼光柱，“双拳终是难敌四手，加上要分心保护天穹大陆，否则，陛下又何必来到护界大阵阵心？”

　　此话一出。

　　全场沉默。

　　“难怪陛下不惜将这件超越帝器级的宝物打入阵心，原来是为了抵抗那些外域强者入侵.....”

　　“嗯，前段时间，灰雾中伸出一只遮天蔽日的手掌拍在护界大阵上，护界光罩裂纹密布，当时我还捏了一把汗，若是大阵被破，灰雾倒灌，我们天穹大陆就彻底玩完了。”

　　“陛下为了芸芸众生真是用心良苦。”

　　众人心中阴云密布，为天穹大陆的未来感到忧虑，一时间都不再说话，气氛变得极为压抑。

　　_______________________

　　哪怕隔着数十万里距离，吃瓜群众讨论的事，依旧逃不过楚休的感应。

　　不过，他的道心连半点涟漪都未起。

　　诸天仙佛，万界之中，人尽敌国又如何？

　　他坚信，只要给他足够时间，便能横扫一切敌。

　　楚休眼睑低垂，伸出手指，轻轻在山海图上一点。

　　嗡——

　　山海图剧烈震颤。

　　脱手飞上九重天，静静悬浮片刻。

　　画卷陡然展开，遮天蔽日，横亘方圆百万里。

　　画中景物愈发鲜活。

　　沧海碧波，山峰翠绿。

　　潮波之音，响彻天地。

　　哗啦啦——

　　哗啦啦——

　　众人惊奇，仰头眺望画卷中的碧海蓝天。

　　自从灰雾降临之后。

　　天穹大陆的天空就不再是蓝色，而是金色，那是护界大阵的颜色....

　　山海图如同一方世界，给人一种极为厚重的安心。

　　再次见到那一抹碧蓝。

　　人们眼中满是复杂。

　　楚休双手合十，重重拍在一起。

　　“合——”

　　画卷缓缓收拢，逐渐缩小。

　　最终恢复成原本大小。

　　楚休一招手。

　　山海图卷化作一道流光射向楚休。

　　他抬手抓住流光，顺手将之拍入阵基圆柱之中。

　　轰隆隆——

　　山海图与核心阵基融合的一瞬间。

　　齐黄山震动。

　　护界大阵，金色光罩震动。

　　无数修士被惊动。

　　战争堡垒上的修士军，还以为又有入侵者攻击护界大阵，直接敲响战争之钟。

　　咚咚咚——

　　咚咚咚——

　　急促苍茫的钟声，回荡在天穹大陆每一个角落。

　　钟声一响，大陆上的生灵，如同热锅上的蚂蚁，成群结队的行动起来。

　　有人冲向高天查探情况。

　　有人躲进地下避祸。

　　总之没人敢无视这道钟声。

　　忽的——

　　齐黄山附近，一位修士赫然发现，大阵光罩的颜色变了。

　　“你们快看....”

　　众人连忙眺望天穹。

　　发现，原本的金色光罩，居然在褪色，由金色变成碧蓝色。

　　天空渐渐地恢复成原本该有的颜色。

　　灰雾不见了。

　　灰雾中的那些丑陋的怪物也都不见了。

　　楚休一步迈出。

　　瞬间出现在域外灰雾中。

　　他抬手一拳，金色拳力潮汐，席卷碧蓝光罩....

　　砰——

　　光罩震颤，蠕动，像是海绵一样将拳力尽数吸收，旋即反弹回来。

　　楚休微微侧身躲开这一击。

　　再次将视线落在完好无损的光罩上，他满意的点点头。

　　“融入山海图后，大阵防御能力的确得到了加强，而且还多了一种反弹之力。”

　　“从此以后，一道痕的红尘仙，再也别想攻破大阵，进入天穹大陆。”

　　楚休收回思绪，身形一闪，回到太素圣地。

　　「晚安——」


----------------------------------------

