# 第318章 洛姨演绎大道

____________________________

　　洛姨舔舐糖葫芦的动作一顿。

　　白玉无瑕的脸上，露出明显的惊愕。

　　看向一脸认真的楚休。

　　她了解楚休。

　　知道他绝对不可能在这个问题上开玩笑。

　　“你想怎么做？”

　　“我又需要做什么？”

　　洛姨言语间没有半分质疑，表现出的绝对的信任，让楚休心中一暖。

　　以己度人——

　　换做他自己，他也不确定，自己会无条件信任洛姨。

　　这是性格使然。

　　从蓝星故土来到天穹大陆，经过百载岁月的蹉跎，他在污浊的红尘中摸爬滚打，见识了太多肮脏，狡诈，阴毒之事。为了保护自己，他选择将内心的善良隐藏起来。用冷漠，多疑，绝对利己主义的眼光，看待这个修炼世界。

　　他称这种变化为黑化。

　　当然，他因为心态发生了变化，才能在这尔虞我诈的修行界够活到如今。

　　同时，这也是大多数修行人的生存准则。

　　楚休怔怔恍惚。

　　洛姨就那样静静的看着他。

　　那对冷若寒霜的眸子中居然有了几分期待。

　　作为修行人，她何尝不想更进一步？

　　然，这些年，楚休故意躲着她。

　　随着时间推移。

　　她陷入了迷茫，开始质疑自己的道，是否正确。

　　质疑自身大道，乃是修炼界最严重的大忌。

　　轻则道心崩塌，重则大道断绝，化道而陨。

　　如今。

　　她的道心已经出现问题，否则另一个人格也不会陷入沉睡。

　　若是楚休真能解决她功法“斩情”的问题。

　　洛姨不仅能稳住道心，她停滞不前的境界，也能得到突破，届时，大帝境界便不再是奢望，将唾手可得。

　　感受到她那直透自己神魂的目光，楚休从恍惚中回过神：

　　“洛姨将你的大道演示给我看一看。”

　　洛青虞颔首，收起吃了一半的糖葫芦，单手掐诀，及腰青丝无风自动。

　　檀口微张呢喃着晦暗的语句。

　　一个个冰火组成的古字，从她口中飞出，映照于九天虚空之上。

　　随着她的呢喃。

　　飞向高天的古字数量越来越多。

　　达到一千九百九十九个古字后，她闭上红唇，开始演绎自己的大道。

　　混沌虚空，雾霭涌动。

　　近两千冰火古字像是活过来一般。

　　互相纠缠，环绕。

　　最终化作冰与火，代表“有情”，与"无情"。

　　冰与火的气息互相对冲，却不接触，最中心还有一尊高达数万丈的巨大黑影。

　　它长着一颗硕大的狰狞头颅，四足双翼。虽看不出具体模样，但楚休知道那是什么。

　　那是洛青虞被世人冠以饕餮女帝称谓的象征——饕餮化身。

　　楚休仰头望天，眼中神光爆射，打起十二分精神，观摩洛青虞的大道。

　　他运转证道功法，《大自在混沌法》快速推演洛青虞的大道。

　　与此同时，他识海之中，出现一条条长短不一，明暗各异的光线。

　　光线快速排列，分解，组合，无限循环。

　　此时，楚休双眼如同探照灯一般，不断闪烁。整个人好似化作一台超级计算机，以一种匪夷所思的速度，解析洛青虞的大道结构，并且不断推倒重来，排列出最合理，最强大，最稳定的新结构。

　　竹屋之中。

　　两人相对而坐。

　　一人闭眼演绎大道。

　　一人仰头望天观摩大道。

　　竹屋外，异象频发，时而烈日当空，时而大雪纷飞，时而暴雨倾盆，时而花开遍野。

　　在楚休的屏蔽之下，此地出现的天地异象，并未惊动混沌小宇宙其他修炼者注意。

　　两人保持这样的状态，持续了足足一天一夜。

　　直到洛青虞睁开双眸。

　　一切异象如梦幻泡影尽皆化为虚无，仿佛从未出现过一般。

　　九天之上，冰与火，饕餮化身也尽皆消失。

　　洛青虞红润檀口似闭似张微微喘，息着，高松的胸，脯起伏不定。像是刚经历了一场生死大战，浑身香汗淋漓，薄薄的裙衫紧紧贴合于娇躯上，白皙肌肤，敏，感，部位若隐若现。

　　鬓角青丝也被香汗浸湿，贴在红霞密布的脸颊上，为她平添了几分妩媚。

　　她身材本就惹火。

　　如此一来简直就是诱人犯罪。

　　你就用这个考验老干部的？

　　经验丰富的老楚也表示有点遭不住，强行将视线从峰峦叠嶂间移开，看向她艳若桃李的脸蛋、

　　此时的洛姨，给人的感觉，不再孤高冷傲生人勿近，反而有几分楚楚动人。

　　楚休忍住将她揽入怀中怜惜的冲动，咽了咽唾沫，关切问道：“洛姨你没事吧？”

　　洛姨面无表情，双颊飞霞，喘着气，微微摇头：“如今这状态推演大道有些负担。”

　　“你且放心，我并无大碍，缓缓即可。”

　　“嗯——”

　　楚休松了口气，转而再问：“洛姨你身上可有主修功法的拓本？”

　　洛青虞调息片刻，脸上红晕褪去一些，呼吸也变得平稳。

　　右手一翻，取出一块碧绿玉简递给楚休。

　　“这块神念玉简之上，刻录着我所修的完整功法。”

　　“看了你的主修功法，你的弱点对我来说不再是秘密，我若是想害你，你将毫无反抗之力。”楚休神色变得严肃起来，“洛姨你确定要让我看你的功法么？”

　　主修功法，无疑是修士最大秘密之一。

　　它不仅是修士大道的体现，也包括该修士的手段，长处以及弱点.......

　　将主修功法交于其他人观看，就好比把底裤掀开让人看，无疑是修炼界的禁忌。

　　别说他与洛青虞还不是道侣。

　　哪怕是道侣，修行界中也很少会有人将自己的功法，分享给道侣观看。

　　“你会害我么？”

　　洛青虞板着脸，歪着脑袋，一对秋水明眸直勾勾盯着楚休，眼神纯粹，半分怀疑都无。

　　“呵呵——”

　　楚休唇角上扬，轻笑：“当年我还弱小之时，洛姨替我护道，不知为我挡去了多少杀劫。”

　　“我离开这个时代。”

　　“正值人鱼族入侵，也是你站出来，带领人族，守护我所珍重的人与物。”

　　“你为我付出这么多，我若负你，与畜生有何异。”

　　洛姨闻言抿着唇儿，也不知是否是错觉，楚休貌似看见她笑了。

　　卧槽——

　　“洛姨也会笑？”

　　楚休眨了眨眼，一脸难以置信。

　　“我没有~”洛姨侧过头，语气冷冰冰。

　　“好好好，你没笑行了吧。”

　　楚休知晓她性格如此，不再纠结，低头看向手中的碧绿玉简。


----------------------------------------

