# 第328章 人形灰兽

__________________________

　　楚休眼神阴沉。

　　灰兽是什么样存在，他当然清楚。

　　他也知道，迟早会有这么一天。

　　但却从未想过，它们来得如此突然。

　　转头看向花海中心的三层小楼，楚休莫名有种被算计了的感觉。

　　“它们会以何种方式出现？”

　　“空间裂缝。”楚安回道。

　　“它们实力或许一般，数量却是极多，您小心别被围杀了。”

　　楚休不惧被灰兽围杀。

　　他担心的是，灰兽直接出现在天穹大陆，届时整个大陆都将毁于一旦。

　　事态发生到那种程度。

　　他将来征战洪荒大宇宙的基本盘就没了。

　　他可不会忘记。

　　楚安曾说过头。

　　洪荒大宇宙还有一支人族势力。

　　他们发展至今，实力有多强，无人可知。

　　时光易老，人心易变，这是一个现实而又残酷的事实。

　　这么多年过去。

　　一代代人消逝在时间长河中。

　　楚休可不会天真的以为，他们会像夸父那般忠于自己。

　　楚休只相信自己的实力与手中的筹码。

　　倘若失去天穹大陆这个基本盘，未来去到洪荒大宇宙，就算见到另外一支人族势力，他也很难有足够话语权。

　　因此。

　　无论是为了自己，还是心中的坚持。

　　天穹大陆都不得有失。

　　楚休看向那株槐树，问出自己心中的忧虑。

　　“您大可放心，天穹大陆非常特殊，它们无法通过空间裂缝直接进入，只能从外部硬闯进来。”楚安的语气十分低沉，“它们现在距离天穹大陆非常近了。”

　　“护界大阵能防住它们一时，防不住一世。”

　　“您需要立刻离开。”

　　“这里，我可以帮您照看着。”

　　闻言。

　　楚休脸一黑，眼角剧烈抽搐，憋了半天，“帮我照看着，你小子还会接生不成？”

　　楚安:......

　　“咳咳咳，的确不太合适，要不您再找人过来？”

　　“行，等下我会让我的道侣过来，届时你将她接引到此地。”楚休神色凝重，“事态紧迫，只能拜托你帮忙保护她们母女了。”

　　楚安嗯了声，“我掌控天路，它们想打进来并不容易。”

　　“您不必忧心此地，安心对付域外来敌即可。”

　　“如此便好。”

　　楚休转身走入三层小楼。

　　房间中，凤瑶正半躺在床上，她的肚子比起三天前隆起得更高了。

　　看那模样明显分娩在即。

　　“凤瑶你感觉如何？”

　　“嗯，我还好，今天或者明天孩子就会出世了。”

　　凤瑶说话间，抬起头看向楚休，见他眉头紧锁，心中就是一沉，“出什么事了？”

　　“没事~”

　　楚休来到床边，弯下腰，摸摸她高高隆起的肚皮。

　　“爹爹~”

　　清脆稚嫩的笑声回荡在心间。

　　女儿的笑声好似三月清风，拂过心田，让他烦躁尽去。

　　“乖女儿。”

　　“爹爹已经帮你想好名字了。”

　　“你就叫楚仙~”

　　“嗯嗯，我叫楚仙，咯咯咯~”

　　小丫头高兴的笑着。

　　凤瑶柳眉一蹙，连忙捂住肚子，另一只手轻轻拍了拍，嗔怪道：“你这孩子就算开心，也别在娘肚子里折腾呀。”

　　“哈哈哈~”

　　楚休哈哈大笑，对凤瑶说道，“我有事要去处理，等下我会让师尊会来此照顾你。”

　　“最多两日我便回来。”

　　“你——”凤瑶看向楚休，眼底满是担忧，“我和孩子等你回来。”

　　“嗯~”

　　楚休摩挲着她的脸颊，俯身在她额头上亲了一下。

　　离开房间前。

　　他抛出几枚阵旗。

　　禁制符文闪烁，顿时将房间彻底隔绝起来。

　　百万里外，槐树下，楚安尸身，嘴角抽搐。

　　“噗——”

　　“隔绝神念？”

　　“连自己儿子都信不过么？”

　　楚安心中哀叹。

　　你这样做未免也太伤人了。

　　其实以他的实力，楚休的禁制，根本就挡不住他的神念探查。

　　但作为一名大孝子，他可不敢违逆楚休这个“老父亲”的意愿。

　　目送楚休远去的背影。

　　楚安忧心忡忡。

　　_________________________

　　于是同时。

　　天穹大陆·域外星空。

　　浓郁邪异的灰雾中。

　　忽然响起低沉压抑，此起彼伏的咆哮声。

　　声音密集，令人头皮发麻。

　　灰雾畸变怪物忽然躁动起来，像是恐惧，更像是兴奋....

　　人族战争堡垒，妖蛮战争堡垒，驻守的修士，立刻察觉异样。

　　“这些怪物又出什么幺蛾子了？”

　　“不对，有东西要过来了。”

　　白发苍苍，身材佝偻的人族修士，面色剧变，仰天大吼，“外敌入侵，外敌入侵，快，敲响战争之钟~”

　　一个穿着朴素的妇人，化作长虹，冲上高天，如同一只苍鹰扑向那口悬浮于战争堡垒上空的青铜巨钟。

　　运转体内真元，刚准备敲响战争之钟。

　　恰在此时。

　　震耳欲聋的轰隆巨响从头顶传来。

　　妇人动作一滞，缓缓仰起头。

　　视线透过护界大阵。

　　落在星空外。

　　下一刻。

　　她看到了此生难忘的恐怖画面。

　　一个山岳大小，鳞片密布的拳头，不急不缓的收回。

　　凛冽罡风将灰雾吹得散开，形成一个直径百万里的缺口。

　　妇人顺着缺口，看见一尊至少数十万丈高，四臂双足的巨人。

　　它身上长满漆黑类似金属的鳞片，整张脸狰狞可怖，身后长着一对肉翼猩红如血。

　　更加可怕的是。

　　为首巨人身后，漂浮着密密麻麻，数之不尽的人形巨物。

　　它们体型有高有低。

　　高的，十数万丈，矮一点的也有数万丈。

　　它们散发着阴冷诡异，生人勿近的可怕气息。

　　猩红冷漠的双瞳，不带丝毫情感。

　　妇人的视线一不小心，与其中一尊巨人对上。

　　她的头皮轰一声炸开。

　　浑身气血翻江倒海。

　　面颊瞬间如同金纸。

　　哇的一声——

　　喷出一大口漆黑鲜血，整个人瞬间萎靡下来。

　　只是这一眼。

　　她便受了重创....

　　巨岳般的拳头，遮天蔽日，砸来。

　　才合拢不久的灰雾，再次被排开，拳峰所过之处，空间脆弱得犹如玻璃一般，层层崩碎。

　　轰隆——

　　巨拳砸在护界大阵的光罩上。

　　蓝色光罩荡漾起层层波涛。

　　融合山海图之后，护界大阵被赋予了借力打力的特性。

　　恐怖的反作用力通过拳头，手臂，传到尊巨人全身。

　　巨人踉跄后退几步，踏碎了虚空。

　　“吼——”

　　巨人不太智慧的脑海中，生出一种名为恼羞的情绪，仰头张开獠牙森森的狰狞大嘴，发出一声怒吼，恐怖音浪，以他为中心，将千万里方圆的灰雾冲击得散开。


----------------------------------------

