# 第329章 百万级星空战舰集火齐射

______________________________

　　铛铛铛——

　　铛铛铛——

　　急促洪亮的钟声响起，传遍天穹大陆每一个角落。

　　时隔几个月，战争之钟再次被敲响。

　　意味着又有外敌入侵。

　　并且极为难缠。

　　天穹大陆各族修士的心都揪了起来。

　　人们惴惴不安。

　　战争堡垒观测到的情况，很快就被传回了三族联盟。

　　联盟高层得到消息。

　　立刻有准帝强者，前往护界大阵入口。

　　看清灰雾里那些人形巨物，整个人都不好了。

　　“他奶奶的~”

　　胡子叭槎，面容粗犷的妖族修士，面如土色，“感觉其中最弱的一个都能随便捏死我。”

　　“要出大事。”

　　妖族修士口中念叨着。

　　右手一挥，数十枚传讯符脱手而出。

　　片刻后。

　　十五位浑身散发准帝威压的强者，从天穹大陆各个方向飞来。

　　他们是驻守在天穹大陆的准帝。

　　“山奎到底怎么回事？”

　　为首身着黑色麻衣的白发老妪沉声道。

　　老妪是太素圣地上代圣主。

　　因为楚休的关系。

　　她的身份极为超然。

　　山奎不敢托大，对老妪拱拱手，“老圣主你看看吧！”

　　“诸位也都看看。”

　　言罢。

　　他抛出一枚留影石。

　　嗡——

　　留影石激活，一道画面被投射在虚空。

　　画面之中，灰雾滚滚。

　　隐约间，能瞧见密密麻麻的巨大身影。

　　它们散发着令人心悸的气息。

　　为首，最为强大那尊巨人，正不断用拳头攻击护界大阵。

　　光罩摇晃，但好在一时半会没有要破碎的征兆。

　　准帝们见状一个个皱起眉，脸色阴沉。

　　天妖城蝶尊，语气凝重：

　　“这些怪物都好强，它们到底是什么东西。”

　　其他人也是七嘴八舌。

　　“最大那一只给我的感觉很不好。”

　　“它绝对是大帝级的存在。”

　　“我担心继续放任下去，护界大阵会被它轰碎掉——”

　　“老圣主您看我们该怎么办才好？”山奎看向麻衣老妪，想要她拿主意。

　　老圣主眯缝着眼，望着留影画面，神色凝重。

　　“大家不要掉以轻心。”

　　“这些人形怪物来自天外天异常强大。”

　　“天帝称它们为灰兽。”

　　听到“灰兽”二字。

　　一众准帝面面相觑。

　　蝶尊瞳孔收缩，轻叹一声，“该来的还是来了。”

　　她环顾一圈，身后展开一对银色蝶翼，极道帝器的气息，弥漫而出：“诸位道友准备作战吧。”

　　“大家放心，老身已将此事传递给天帝，他得到消息，很快就会过来。”老圣主此话一出。

　　心中惴惴不安，眼看就要自乱阵脚的准帝们，顿时安定下来。

　　“我们需要做什么准备么？”

　　“不会直接去灰雾里作战吧？”

　　“天帝说了，准帝都扛不住灰雾的侵蚀，我们不能出去。”

　　“我可不想变成那种丑陋恶心的怪物。”

　　众人齐刷刷看向蝶尊与老圣主。

　　她们实力最强。

　　乃是大家的主心骨。

　　“精灵族战舰能否动用？”

　　蝶尊看向老圣主问道。

　　“可以~”

　　“灰兽数量太过惊人，我们必须要全力以赴，将战舰全部调集起来吧。”

　　“战舰齐射也够它们喝上一壶了。”

　　老圣主点头应了声好，取出一枚传讯符。

　　激活之后。

　　传讯符化作流光飞向南域精灵族地。

　　一艘长达万丈的巨型战舰甲板之上，叶红鱼抬手，抓住传讯符。

　　读完信息之后。

　　他转身飞入女王主舰舱室。

　　眼前逐渐变得明亮，豁然开朗。

　　舱室极为宽敞华丽，像是移动宫殿一般。

　　叶红鱼看见不少精灵族来回走动，忙碌着，调试着他不认识的各种器械设备。

　　他视线前移。

　　看向宫殿最高处。

　　那里摆放着一张树枝藤蔓编织而成的巨大王座。

　　王座前方。

　　站着一道青色的婀娜倩影。

　　正是树精灵女王公孙婉容。

　　“女王殿下老圣主传来消息，外敌入侵，我们该行动了。”

　　叶红鱼走上前朗声道。

　　公孙婉容点点头，红唇轻启，高声道：“传我命令，全军出击~”

　　随着她话音落下。

　　宫殿中的精灵们纷纷行动起来。

　　一条条命令下达下去。

　　叶红鱼来到宫殿巨大落地窗前，仰起头，望向天空，眼前一黑。

　　只见一艘战舰拖着长长的尾焰，冲天而起。

　　接着是第二艘，第三艘......

　　数量越来越多，越来越多，直到遮住整片天穹。

　　“近百年时间，数百亿精灵，不眠不休，才打造了这七百多万艘战舰。”

　　“期间消耗了海量材料。”

　　“希望结果能让人满意吧。”

　　叶红鱼眼中映出灼灼烈焰，口中呢喃自语。

　　“女王殿下我们也要去战场么？”

　　“当然。”

　　公孙婉容玉手一抬。

　　主舰震动，迅速升空，速度越来越快。

　　百万战舰簇拥着女王战舰升空。

　　距离护界光罩数十万里时，停了下来。

　　随着公孙婉容一声令下。

　　七百多万艘星空战舰一字排开，黑压压连成一片，画面当真是遮天蔽日，壮观无比。

　　游离在天地间的元气汇聚而来，刻印在战舰上的阵法符文，运转起来，将天地元气，转化为最纯粹的能量，导入战舰巨大炮口之中。

　　随着时间推移。

　　数百万艘战舰炮口越来越明亮耀眼，就如同一个个小太阳一般，散发着极为恐怖的能量波动。

　　如此震撼人心的一幕。

　　无论是叶红鱼，还是战争堡垒中的修士，亦或者十几位准帝都不由张大嘴。

　　此时。

　　天穹大陆域外，星空灰雾中，数之不尽的人形灰兽，正发狂般不断攻击着护界大阵

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　巨响不断，如同擂鼓，敲在每一个人心中头。

　　嗡——

　　一道光束穿过护界光罩，射在为首那尊数十万丈高的巨人额头上。

　　因为体积差距太大的原因。

　　光束就好似一根牙签毫不起眼。

　　巨人那张狰狞的脸明显愣了下，抬起大手，摸了摸还在冒烟的额头。

　　下一刻。

　　密密麻麻，数之不尽的能量光束，穿过护界大阵，铺天盖地而来，瞬间将巨人淹没.....

　　被集火的巨人，先是一愣，旋即发出凄厉惨嚎。

　　修士们能够看见，它在能量光束中挣扎，皮肉被高温融化，露出漆黑巨大的骨骼。

　　腥臭黏稠的鲜血蒸发，化作黑色的水，与灰雾融合在一起。

　　「大家晚安」


----------------------------------------

