# 第332章 直面混元灰兽

_____________________________

　　“怎么会有这种级别的灰兽来到星辰界。”

　　“这不合常理！”

　　林魂天挠挠头，目露疑惑之色。

　　“我倒不这样觉得。”银菱一只手摩擦着下颌，分析道：“众所周知，人族与灰兽乃是宿敌。”

　　“星辰界作为人族最后的栖息地，封印之力消失，灰兽趁机降临，屠灭这一界的人族，实在太合理了。”

　　说到这。

　　她皱起英气勃勃的剑眉，“反而让我想不通的是，为何仅有混元灰兽降临。”

　　“这级别的灰兽对现在的星辰界来说，的确有很大威胁，但想要完全灭掉人族，还远远不够。”

　　“仙王级灰兽，甚至仙尊级灰兽，才能确保万无一失。”

　　“据传洪荒大宇宙可有不少仙尊级灰兽。”

　　“它们都去哪儿了？”

　　___________________

　　阴冷诡异的怪笑，伴随着震耳欲聋的心跳声，回荡在星空中。

　　楚休身躯散发着一缕缕金光，整个人犹如一堵不灭的城墙，将这些足以令人疯狂的诡谲声波尽数阻挡下来，避免天穹大陆上的生灵受到波及。

　　他缓缓抬起右手，眉心金芒一闪，天帝剑落在手中。

　　握住黑龙剑柄。

　　嗡——

　　楚休满头浓密黑发无风自动，衣袍猎猎作响。

　　形成实质的杀意，剑意以他为中心，朝四面八方扩散，与灰兽的音波互相冲击，抵消。

　　在他涅槃八转圆满的法力灌输下。

　　天帝剑剑柄上的黑龙，仿佛活了过来，仰头发出一声悠扬龙吟，舒展着优雅的身躯，缠绕在楚休握剑的右臂之上。

　　与此同时，剑身也发生了改变，这一刻它不再是不可视的透明状态。

　　它像是一束剑意汇聚而成的爆裂狂风，携带毁天灭地的恐怖威能，锋锐，又充满神秘，似乎能斩碎万物。

　　破法之剑的真正面目，第一次出现在世人眼中。

　　“那是什么剑....”

　　"只是看上一眼，我的双眼就被剑意刺得生疼。"

　　人族战争堡垒上，一位妖族准帝双目通红，眼角淌着血泪，惊声道。

　　“不要直视那柄剑，你会瞎掉的。”

　　老圣主开口提醒。

　　闻言，那名妖族准帝连忙闭上眼。

　　其他人也赶紧挪开目光，不敢再去看楚休手中的剑。

　　那柄剑实在太过可怕。

　　先不说是否会瞎掉，只是看上一眼，他们就感觉自己的修为有不稳的征兆，实在太可怕了。

　　有人忍不住问道：“老圣主，这柄剑，可是天帝陛下的证道之器？”

　　“嗯——”老圣主点头，神色凝重，“若非遇到不世大敌，天帝绝不会动用这柄神剑。”

　　“当他动用这柄剑时，就表明他要全力以赴了。”

　　“看来这只怪物比想象中还要强大。”

　　她此话一出。

　　其他人的脸色也都凝重起来。

　　楚休在他们眼中一直都是无敌的形象，他都要全力以赴，认真对待的敌人又该有多可怕？

　　他们不敢继续想下去。

　　下意识屏住呼吸，眺望星空灰雾中那道挺拔背影，心中默默祈祷。

　　女王号主舰上。

　　叶红鱼目光扫视战争堡垒，试图在人群中找到那个熟悉的高大身影。

　　可结果注定让他失望。

　　他没在人群中找到夸父，想必对方此时正在闭关，对外界发生的事并不知情。

　　叶红鱼眼神变幻不定，仰头眺望星空。

　　“斩天式——”

　　清朗冰冷充满杀意的低喝声回荡于天地之间。

　　传遍四海八荒。

　　下一刻。

　　叶红鱼感觉自己仿佛被一道锋锐至极剑意抵住了脖颈。

　　那种感觉，令他头皮发麻，寒毛倒竖。

　　不仅是他。

　　所有人皆是如此。

　　他们身躯紧绷，压抑着心头的惊惧，眺望灰雾弥漫的星空。

　　只见一轮长达万丈，璀璨如大日的金色剑气，携斩天裂地般的剑势，至天穹之上斩落。

　　一瞬间，天地时空都静止了下来。

　　人们眼中，万物寂灭，天地间只剩下那璀璨的一剑。

　　剑气如日，横贯天宇，破开重重灰雾，斩向那团高达数百万丈的黑色阴影。

　　阴影发出诡谲的笑声，疯狂蠕动。

　　一根根腥臭恶心，滴落着黏稠液体的触手蔓延而出，它们互相扭曲盘绕在一起，组合成一只有着九根手指，遮天蔽日的漆黑大手。

　　大手向后收缩，蠕动，蓄力，旋即弹射出去，抓向那轮势要斩碎世间一切敌的无畏剑气。

　　金色剑气排开灰雾，狠狠斩中巨手。

　　想象中的一剑两断的情形并未出现。

　　双方角力。

　　伴随着金属摩擦的刺啦声响，巨手手心火花四溅。

　　漆黑巨手陡然合拢，将这一道剑气，捏成粉碎。

　　剑气化作点点金色流光从指尖消散。

　　楚休眉头一皱，右手持剑，左手掐诀，脚下道纹闪烁。

　　行字秘运转之间。

　　他挪移千万里，瞬间出现在数百万丈的黑色骨山上方。

　　一股令人作呕的刺鼻腥臭扑面而来。

　　让人难以接受的是，这股臭味居然无法被隔绝。

　　楚休强忍着恶心反胃，扬起右手天帝剑，再次斩出一道剑气。

　　巨手看似臃肿丑陋，速度却超乎想象的快。

　　楚休斩出的剑气再次被它轻松挡住。

　　骨山表面漆黑的黏稠物蠕动。

　　延伸出第二条手臂。

　　两只手掌以迅雷之速抓向楚休，带起的劲风吹得他黑发狂舞。

　　冷哼一声，他身形一晃，挪移出百万里，避开了这一击。

　　楚休身形连闪。

　　接连避过灰兽的抓握。

　　经过先前两次试探性攻击，他知道这只灰兽的肉身强度非常可怕。

　　剑气攻击不可能破开对方肉身的防御。

　　既然如此。

　　楚休双眸之中，闪烁着几乎形成实质的杀意。

　　脚下道纹一闪。

　　这一刻。

　　他将行字秘运转到极限。

　　飞快闪避着两只巨手，以及无数触手的追击，不断接近灰兽本体。

　　越是靠近灰兽本体。

　　汹涌而来的触手数量越多。

　　楚休挥剑斩断扑面而来的触手。

　　丝毫没有停顿，继续向前挪移，身后拉出无数道残影。

　　触手洞穿一个个残影，如同附骨之蛆在楚休身后紧追不舍。

　　终于。

　　他站在一根外突的骨骼之上。

　　楚休双手握住黑龙剑柄，一剑斩中灰兽本体。

　　Duang——

　　灰兽哀嚎一声，居然被这一剑击退了一段距离，巨大身躯内部，骨骼断裂，传出爆豆般的噼啪巨响。

　　楚休眸子一亮，闪身避开接踵而至的触手。

　　“果然奏效了。”


----------------------------------------

