# 第333章 众人的震撼

_____________________________

　　楚休低头，目光落在手中的天帝剑上。

　　一串串系统信息浮现在眼前。

　　【物品名称】：天帝剑

　　【种类】：剑器

　　【品阶】：混沌至宝「顶级」

　　【特性】：①：永不磨灭「点击查看」。

　　②：无穷重量「点击查看」。

　　③：以力破法「点击查看」。

　　④：变幻无穷，随心所欲，这件至宝，可变换各种形态，如刀剑斧钺...也能变化为铠甲，道袍，各种服饰..

　　⑤：剑之威能，当至宝变幻为剑时，它的威能，得到大幅度提升。

　　⑥：剑之锋芒，当至宝变幻为利器时，它能切割世上绝大部分事物或者生灵.....

　　⑦：意之蕴养，至宝可以蕴养“意”，宿主可将剑意融入其中蕴养，可加快剑意突破速度....

　　【介绍】：须弥山与先天剑胚完美融合的产物，品级远超先天至宝，达到混沌至宝程度，极致强大，可称之为破法之剑。

　　注：养剑术状态加持中，宿主随时可以斩出，养剑十万年的恐怖一剑。

　　看着有关天帝剑的介绍。

　　楚休心中有了计较。

　　他仰起头，望向张牙舞爪的灰兽，嘴角翘起，泛起一抹狞笑。

　　“破法之剑，无物不斩。”

　　“既然剑气无法伤到你，那我直接用剑砍死你。”

　　两只遮天蔽日的巨掌接连拍下。

　　可惜。

　　全力运转行字秘的楚休，速度实在太快，轻松便能避开这样的攻击。

　　躲避攻击的同时。

　　他还不断挥动天帝剑在灰兽身上切割出一道道巨大豁口。

　　豁口中飙射出腥臭的漆黑液体。

　　楚休周身三丈开外涌出无形气墙，将液体黏稠物尽数阻挡在外。

　　他可不想自己身上，沾染上这种恶心玩意。

　　楚休疯狂挥斩，呼吸之间斩出成千上万剑，速度之快，不见残影。

　　灰兽的哀嚎声传遍整个宇宙星空。

　　看到这一幕的红尘仙都惊呆了。

　　冰采心赫然起身，红唇微张，喃喃自语，“无视高位威压也就罢了，他居然能反过来压制灰兽。”

　　“要知道，那可是混元仙级别的灰兽啊。”

　　冰采心又想楚休如今只是大能境而已。

　　“若是突破红尘仙，他的战力又该可怕到何种地步？”

　　不仅是他。

　　战神宫。

　　黑袍组织。

　　刚刚恢复自由不久的陈玄天，一个个也都是目瞪口呆。

　　陈玄天抱着脑袋难以置信，“这.....这.....”

　　“跨两个大境界压制对手。”

　　"未免也太逆天了吧。"

　　震惊于楚休的恐怖实力的同时。

　　陈玄天脸上又露出狂喜振奋之色，效忠如此人物，未来可期！

　　念及于此。

　　他忍不住哈哈大笑起来，笑得张狂肆意。

　　“父亲，兄长，族老们，你们不是要抛弃我，让我来送死做炮灰么。”

　　“ 你们等着吧，用不了多久，我就会跟随主人回到箜无仙域，届时，我要让你们匍匐在我的脚下。”

　　“哈哈哈~”

　　“你们一定会后悔当初的决定。”

　　“什么三皇子，大皇子，与我追随的主人相比连提鞋都不配。”

　　陈玄天脸颊上的肌肉抽搐着，笑容疯狂，病态。

　　“银菱师妹当初你败给他真的不丢人。”

　　林魂天深吸一口气，倾听着灰兽的哀嚎声，侧过头看向银菱，嘴角露出一抹苦涩的笑。

　　“他是一个变态的家伙。”

　　“洪荒大宇宙都绝难找出第二个。”

　　银菱眺望那道在灰兽巨大身躯上，飞快闪避腾跃的身影。

　　骄傲如她。

　　也不得不承认这个男人的强大。

　　那可是混元仙级别的灰兽啊。

　　易地而处。

　　换做自己面对这只灰兽，绝对扛不住一招，就要被对方拍死.....

　　不，不仅是她。

　　洪荒大宇宙九成九的红尘仙，都不是这只灰兽的一合之敌。

　　更别反过来压制对方。

　　“啧啧——”

　　幽魂啧啧称奇，兜帽下，眼眶中的幽绿火焰疯狂跳动。

　　他盯着楚休手中的剑。

　　心中一片火热。

　　与别人不同，他一眼便看出了楚休手中这柄剑的不凡。

　　“太强了。”

　　“大能之身，横压混元仙，若非亲眼所见，我绝不会相信世间会发生如此离谱的事。”

　　“此人就算战力十不存一，也不是我们能够招惹得起的。”

　　焰大咽着唾沫后怕道。

　　焰二点头如捣蒜，“必须要让组织派高手前来，我们三人绝不可能生擒得了他。”

　　幽魂斜了两个属下一眼。

　　心中暗暗冷笑。

　　两个目光短浅的蠢货。

　　当真以为混元仙那般简单？

　　若非手持神兵，此人连破防都做不到。

　　幽魂死死盯着楚休手中的天帝剑，眼中的幽绿的火焰变得猩红起来。

　　大能境都能够催动的神兵。

　　而且还有如此可怕的威能。

　　这柄剑绝非一般的法宝兵器可比，大概率是先天法宝。

　　那可是诞生于开天之初的先天法宝啊。

　　千万年不出世的半步仙帝见到都要为之疯狂。

　　幽魂口水都要流出来了，嫉妒啊，嫉妒使他面目全非。

　　奶奶个熊。

　　人族不愧是曾经的天地主宰，这底蕴之厚，属实令人惊羡。

　　不行，我要想办法得到它。

　　“你们快看....”焰二发出幸灾乐祸的惊呼声。

　　“这只灰兽脑袋瓜异常灵光，它知道奈何不了对方，居然改换目标，打算对那片大陆下手。”

　　“它还知道围点打援道理。”

　　焰大一拍大腿，“妙啊~”

　　“攻守异位。”

　　“这位人族强者要保护身后的人，心有顾虑便会露出破绽。”

　　“届时灰兽就有机会干掉对方了。”

　　幽魂也是一愣看了过去。

　　只见，灰兽挪动巨大臃肿的身躯，以不快不慢的速度，飘向天穹大陆。

　　无论楚休的剑，如何在它身上切割，劈砍，它都视若无睹。

　　这一刻，它眼中只剩下天穹大陆。

　　楚休脚踏虚空，眉头微蹙。

　　他自然也看出了灰兽的打算。

　　灰兽实力很强，天穹大陆护界大阵，哪怕有山海图加持，也不一定挡得住对方的攻击。

　　楚休目光一凝，单手掐诀，施展幻术，试图扰乱灰兽的感知。

　　然而，让他失望的是。

　　或许因为修为差距的原因。

　　他的幻术压根对灰兽无效。

　　“难道我要斩出那一剑？”

　　楚休握着天帝剑的右手紧了紧。

　　这张底牌不到万不得已，他真的不想动用。

　　“除此之外，轮回神通或许也能拖住它前进的步伐。”

　　他与灰兽交战至今一直没有施展轮回神通，不是对轮回神通的威能没自信，而是在忌惮。

　　星空宇宙来了不少红尘仙。

　　此时，那些人绝对在暗中观察自己与灰兽的战斗。

　　他们来自洪荒大宇宙各大势力，定然知晓轮回神通，轮回大道的威名。

　　他现在只要敢施展轮回，便提前暴露了身份。

　　届时，一定会有自己无法对抗的可怕强者下界诛杀自己。

　　楚休需要时间，苟起来偷偷发育。

　　提前暴露身份，无疑是取死之道。

　　一时间，他陷入两难境地。

　　「大家晚安安~有空的话看看广告，没空就算啦！」


----------------------------------------

