# 第339章 至高至贵混沌体？

________________________

　　两大分身依次被干掉后。

　　楚休再次陷入被围攻的境地。

　　见到这一幕。

　　隐藏在暗中的红尘仙们神态各异。

　　有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，有人饶有兴趣。

　　望着群星坠落，被打成一片虚无的星空。

　　幽魂怪笑一声。

　　“可惜啊，任他天资再如何逆天，也不可能越两个大境界，击败三位一体的混元灰兽。”

　　焰大，焰二闻言，面面相觑，眼神惊疑不定。

　　幽魂心情还不错，见两个马仔一脸懵的样子，笑了声，便与他们说起自己当年的一件往事。

　　“三十余万年前，我接到上方指派的任务，与七位红尘仙同伴，一位混元仙执事，前去箜无仙域。

　　我们路经一片时空紊乱的奇异之地，遭遇到一头拥有红尘仙实力的灰兽。

　　那一战极为惨烈，我们一行人，共陨落四人，混元仙执事都被重伤，其余人尽数濒死。我们动用全部底牌，才将那头灰兽彻底灭杀。”

　　“啊？”

　　焰大，焰二目瞪口呆。

　　什么时候红尘仙灰兽如此强大了？

　　幽魂对两个马仔的吃惊的表现非常满意。

　　他点点头，阴恻恻一笑。

　　“你们应该也猜到了吧？”

　　焰大艰难的咽了咽口水，虽然已经猜到是怎么回事，但他还是说出了心中的猜测，“大人当年遭遇那头灰兽，难道也是三位一体的灰兽。”

　　幽魂只是笑笑不再说话。

　　______________

　　“此人还真是....”

　　冰采心柳眉紧锁，精致清丽的脸蛋神色阴晴不定。

　　她本以为自己点明要害之后，楚休会知难而退，谁曾想，对方刚烈至此，竟死战不退。

　　“他难道以为自己还有胜算不成？”

　　冰采心漠然清冷的眼眸微动，一挥衣袖，双手负于身后，仰起下巴，遥望星空战场，唇角泛起一抹冷嘲，“罢了，待你撞得头破血流，我再出手相救，让你欠下一个大人情。”

　　“呵呵.....”

　　.............

　　楚休发丝凌乱，浑身浴血，眼见黑犬再次扑击而来。他向前踏出一步，弓腰，右手五指张开，捏一个玄奥拳印，迸发出金光，犹如世间最璀璨的大日，无比烜赫，耀眼至极，几乎点亮了整个星空宇宙。

　　“滚开~”

　　他朝前抡出一拳。

　　金色曜日激射出光束万万道，击穿无垠虚空。

　　首当其冲的黑犬垂下眼皮，双眼眯成一条缝，龇牙咧嘴，发出呜咽声，下一刻，整个被金光淹没。

　　轰隆——

　　这一刻整方天地，仿佛都翻覆了一般。

　　星空群星摇曳不断坠落。

　　惊天动地的轰鸣声，传遍宇宙每一个角落。

　　灰雾掀起滔天波澜，从爆炸中心，朝四面八方汹涌而去，短暂形成一个不存在灰雾的真空地带。

　　拳劲金光逐渐消散。

　　隐藏在暗中的红尘仙，连忙朝战场中心望去。

　　只见。

　　那头体型通天彻地的黑犬倒飞出去万亿里。

　　此时的它只剩头颅，上半身与一对前腿还算完好。

　　下半身赫然被楚休先前霸道绝伦的一拳蒸发，狰狞的伤口处，刺啦刺啦~不断冒着黑色烟气。

　　“呜——”

　　黑犬仰头发出一声痛苦嚎叫。

　　身躯不断抽搐着。

　　伤口处黑色肉芽蠕动。

　　咔嚓——

　　空间裂开的声音传遍所有人耳中。

　　距离楚休头顶万丈开外，平静的虚空，如同幕布一般，突然裂开一道空间裂缝，其中，一颗诡异猩红的瞳孔，不安分左右转动着，似在寻找什么人。忽然，瞳孔下移，猛然盯住楚休。

　　轰——

　　仿佛有成千上万颗生命星辰砸入脑海。

　　剧烈的疼痛让楚休皱起眉闷哼一声。

　　哪怕他早有准备。

　　也被诡异人脸恐怖的精神攻击，冲击得身躯一个踉跄，险些就精神失守。

　　他摇摇头，脚下金色道纹闪烁。

　　运转行字秘，瞬移出万万里，避开隐身灰兽的吞噬攻击。

　　身躯不知何时恢复原状的黑犬，踏着虚空，快速朝他扑来。

　　诡异人脸也遁入空间夹层，准备发起第二轮攻击。

　　恰在此时。

　　星空响起一道贯穿了时间长河，横跨过去未来的.....啼哭声。

　　它横扫整个宇宙星空，即便在宇宙最偏远的角落，也能清晰听见。

　　楚休心有所感，眼眸微动，眺望天穹大陆所在的星空。

　　这一刻。

　　隐藏在暗中观战的红尘仙，齐齐扭过头，将视线投向天穹大陆。

　　即便是灰兽也放弃了围杀楚休。

　　只见。

　　天穹大陆方向。

　　至高至贵，炽烈烜赫的紫色光柱，直冲霄汉，映照诸天万界。

　　“那是什么——”

　　“混沌规则几乎凝成实质，那里难道有混沌异宝出世？”

　　“若真是混沌异宝那可不得了。”

　　星空沸腾。

　　一道道贪婪目光望了过去。

　　他们看见。

　　紫色光柱中心，渐渐升起一个散发着至真至纯混沌气息的“胚胎”。

　　它看上去很是渺小，但在神念感应中又无比巨大，甚至比整个宇宙星空都不知道要庞大多少倍。

　　它至高至贵仿佛是世间一切法则的源头。

　　“那到底是什么？”

　　冰采心神情错愕，闭目细细感应，片刻后，她陡然睁开眼，难以置信，“居然是一尊快要出世神胎？”

　　随着她话音落下。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　星空中响起一阵阵不急不缓的心跳声。

　　心跳的声音并不是多剧烈。

　　但，身处星空宇宙的每一个人都能清晰听见，那声音仿佛就在他们神魂深处响起。

　　楚休漆黑的眼眸中泛起波澜。

　　不同于其他人，他知道那是什么。

　　伴随着心跳，胚胎表面，逐渐变得透明。

　　人们清晰看见。

　　内部蜷缩着一个小小婴儿。

　　她晶莹如玉，小小身躯放射出无尽混沌光，散发出的气息如神似圣，给人一种比苍天还高远，比大地还要厚重的感觉，在人眼中，她就宛若一个尚未开辟的混沌宇宙。

　　“如此异象，难道是传说中的混沌体出世？”

　　幽魂赫然起身，直勾勾望着那束映照诸天的紫光，双眸之中的绿色幽火不断摇曳，昭示着他此时心情的波澜起伏。

　　“混沌体？”

　　焰二惊呼，“这种宝体万万年都没有出世了。”

　　“传说拥有混沌体的修士，天生受大道青睐，就算不修炼，躺着睡觉什么都不做，也能成就仙王极限，勤奋一些，仙帝之境也绝非不可能。”

　　“无敌体质，无敌体质。”

　　焰大口中喃喃自语，震惊得一句完整的话也说不出来。

　　“可惜啊。”银菱摇头轻叹。

　　“这尊混沌神胎出自人族，怕是活不长久。”

　　...................


----------------------------------------

