# 第342章 令人惊骇的蜕变，碾压一切之力

___________________________

　　“他的小世界到底涅槃的多少次。”

　　“难道是五次？”

　　“不不不，如此异象，他至少涅槃了六次。”

　　段三德双目圆睁，嘴唇不自觉颤抖，语无伦次。

　　“妖孽如厮~”

　　“也难怪这小子能有威胁到我的手段。”

　　相比外来者们的震惊，难以置信。

　　天穹大陆本土的修士，虽不知具体发生了什么，但他们能感受到，楚休正以一种匪夷所思的速度变强着。

　　他们发自内心的感到高兴、并为之振奋，近些年来笼罩在心头阴霾，仿佛都消散了些许。

　　大陆上空回荡着震荡天地的欢呼。

　　“陛下威武——”

　　“陛下神威无敌，万古无双——”

　　西漠极西之地。

　　天路门扉前。

　　花洛妃几女并肩而立。

　　望着矗立于时间长河上的楚休，美眸之中满是欣喜。

　　“圣主，圣子他难道要成仙了？”

　　莫非嫣红唇微张，语气因激动而颤抖。

　　虽然已经成为楚休的女人，但她却不敢逾越半分，称呼花洛妃依旧用的是圣主尊称。

　　楚休在她心中，也一直是当年的圣子殿下。

　　花洛妃对外霸道强硬，对待自己人却极为温和随意，也不在意莫非嫣如何称呼自己。

　　她摇摇头：“不....”

　　“我们所在的宇宙，不存在长生物质，无法将身躯转换为仙躯。因此，理论上没人能在这方宇宙成仙。”

　　蝶清歌柳眉微挑。“或许这叫另类成仙？”

　　花洛妃蓝宝石般的美眸中泛起异彩，闻言嫣然一笑：“的确~”

　　“此时的他，给我的感觉，比天空还要高远，比大地还要厚重。至高至圣，至强至霸。又如同一方星空宇宙般缥缈，深不可测。绝非一般大帝可比拟，用另类成仙来形容亦无不可。”

　　蝶清歌摇头轻叹，“也不知他的实力又提升了多少。”

　　感慨的同时，又暗恨自己没用。

　　她发现自己与夫君的差距真的越来越大了。

　　“天上的紫光快要消失了，我们快进入天路吧！”朱碧月出声提醒。

　　“嗯，我们走~”

　　众女收回目光，鱼贯越过门扉，进入天路，寻紫光源头而去。

　　______________________

　　在无数生灵的注视之下。

　　时空长河源头，混沌世界，伟岸身影立身玄黄之间，缭绕混沌气流之中，他一步踏出，于那玄黄鸿蒙之中，脚踩大地，双臂擎天！

　　“起——”

　　天与地逐渐被撑开。

　　与此同时。

　　星辰界，星空中。

　　三只灰兽像是才回过神来，嘶吼着，扑向沐浴暗金光辉的楚休，势要将他撕成粉碎。

　　楚休分出一缕意识，陡然睁眼。

　　完成升华后。

　　他不仅看见了隐藏在空间夹层之中的诡异女人脸，还看见了那头本不可见的怪物......

　　那是一张不可名状的嘴，又像是一团猩红，不断蠕动的肉球。

　　或是察觉到楚休的注视。

　　怪物前冲的动作一顿。

　　刺啦——

　　猩红恶心的身躯表面裂开成千上万张嘴来。

　　密密麻麻的嘴上下开合间，锯齿般的牙齿互相碰撞，发出络绎不绝的咔咔声响，像是在讥笑楚休的自不量力。

　　楚休缓缓收回目光，一步迈出，撞破层层空间，瞬移至黑犬跟前。

　　黑犬嘶吼，张开獠牙森森一口咬来。

　　腥臭的恶风吹得楚休发丝向后狂舞。

　　他不闪不避。

　　左手负于身后，右手捏拳印，一拳抡在黑犬头颅之上。

　　面对楚休如今至大至强，至阳至刚的沛然大力，黑犬毫无招架之力，身躯倒飞出万万亿里，将沿途虚空撞成一片虚无。。

　　砰——

　　倒飞出去的同时。

　　黑犬原本坚不可摧的脑袋，如同西瓜般炸开。

　　漆黑黏稠的液体飞溅，躯体好似瓷器般寸寸碎裂。

　　咔嚓、咔嚓——

　　黑犬哀鸣都没发出一声，就彻底崩灭，生机消散。

　　楚休动作不停，一个铁山靠，撞破身侧层层空间，欺身来到诡异人脸跟前，推出一掌。

　　这一掌看似平平无奇。

　　却蕴含了天地至强的力量，封锁方圆万万里空间。

　　诡异人脸闪避的动作一滞。

　　如同琥珀中的苍蝇，被凝固在原地一动不能动，两颗大眼珠子圆睁，看着距离越来越近的手掌。

　　砰、轰隆——

　　承受楚休一掌后。

　　诡异人脸整个炸开成粒子流。

　　楚休身后出现一尊凝成实质，散发着无上威严气息的人皇法相。

　　他容貌与楚休一模一样，头戴平天冠，身穿黑龙袍，探出巨掌，将漂浮在虚空中的粒子尽数捏在手心。

　　刺啦——

　　一缕缕炽热，足以燃灭一方生命古星金色火焰，从指节间溢出。

　　伴随着一声凄厉刺耳的哀鸣。

　　诡异人脸生机彻底被磨灭。

　　人皇摊开手掌，一捧灰白劫灰，迎风飘散.....

　　楚休转过头。

　　眺望那一张浑身长满嘴，不可名状的怪物。

　　它的身躯正剧烈蠕动，膨胀。

　　先前死去的黑犬，人脸，欲要从它体内重新复苏过来。

　　“哼，还想复活？”

　　“当我是死人不成.....”

　　楚休双眸冰寒，口中冷哼一声。

　　一步踏出。

　　脚下方圆万里虚空都被踩得崩灭。

　　整个人无视距离，横跨万万里，瞬间来到怪物跟前。

　　身后的人皇虚影，叱喝一声，抬起手臂，两只足以遮天的巨掌，把不可名状的怪物牢牢握在两掌之间。

　　砰、砰、砰——

　　怪物在他掌心挣扎，撞击。

　　可惜，楚休今非昔比，肉身力量之强，已经有了传说中那位，凭借肉身修成仙帝的绝世存在的几分神韵。在绝对的力量碾压下，灰兽再如何挣扎，也无法挣脱束缚。

　　楚休深知夜长梦多的道理，低喝：“你可以去死了——”

　　悬浮在他身后的人皇，双眸之中，爆发璀璨神光，好似天地磨盘般的双掌逐渐合拢。

　　咔、咔、咔、咔——

　　怪物周身裂开无数张嘴，上下开合，试图吞噬掉人皇手掌，挣扎出来，奋起一搏。

　　然，人皇手掌，有形无质，根本无法被吞噬。

　　面对、绝对力量的碾压。

　　灰兽身躯好似冰雪般逐渐消弭泯灭。

　　几个呼吸后。

　　伴随着一道凄厉尖叫.....

　　灰兽最后一丝生机也被磨灭。

　　楚休散去人皇法身，赤裸上身，立于星空灰雾中，扭头睥睨暗中观战的红尘仙们。

　　刚一接触到他那淡漠的目光。

　　无论冰采心，还是幽魂，亦或者战神宫的人都如同触电般挪开目光，不敢与楚休对视。

　　“他怎可能变得这么强。”

　　被楚休气势所迫的冰采心暗恼自己不争气。

　　“他身上到底发生了什么，前后差距为何会这么大。”

　　这样的疑问同时浮现在所有红尘仙心间。


----------------------------------------

