# 第343章 人族最后的那一抹璀璨？

___________________________

　　楚休这一战的表现太过惊人，刷新了所有人的认知。

　　注视着那尊神魔般的伟岸身影。

　　人们心中掀起滔天巨浪。

　　就连一直以清冷淡漠著称的冰采心，此时内心也无法保持平静。

　　“他一定成就了红尘仙，否则不可能如此强大。”

　　“是啊！而且还不是一般的红尘仙，完全能媲美那些大势力无上妖孽弟子般的存在。”

　　“强！太强了！！”

　　“很难想象，如此天骄人物，居然诞生在这样一方连长生物质都不存的偏僻宇宙。”

　　“你懂什么，星辰界被称作人族火种之地，希望之地。在我看来，诞生怎样逆天的强者都不值得意外。要知道那可是人族，在遥远的神话时代末期，他们曾制霸诸天，俯瞰万族，敢于天道争命。如此辉煌的族群就算没落，也不容小觑。”

　　有人唏嘘感叹，看到楚休伟岸无敌的身姿，一时间仿佛回到了神话时代，看到那一个敢与天斗，镇压万族的辉煌族群。

　　“呵呵，他们只是曾经的辉煌罢了，现在的人族，只能躲在暗处苟延残喘，连出世争霸的资格都没有，与洪荒大宇宙各大族群，宗门势力完全没有可比性。”敌视人族的红尘仙，神态冷漠，不屑冷笑。

　　是啊。

　　逝去的已经逝去。

　　神话时代终焉，灰雾时代的人族实在太惨了。

　　所谓希望之地走出的强者，的确很惊艳，也刷新了他们的三观，但终究也只是一尊仙人。

　　洪荒大宇宙的强者何其之多？

　　用恒河沙计也不为过。

　　那些翻手间轻易覆灭万万宇宙的老怪物又何其可怕......

　　楚休与他们相比，也不过是无尽沧海中的一粒微不足道的沙，不值一提，渺小得可怜。

　　将来去到洪荒大宇宙。

　　他要面临的还不止有那些不世出的老怪物，还有无处不在，对人族抱有绝对恶意的天道意志。

　　当年盛极一时，光辉照耀万界，镇压诸天，令万族臣服的人族都败了。

　　如今，人族只靠楚休一个人的力量，又能翻起怎样的风浪？

　　红尘仙们回过神，暗暗摇头，看楚休的目光，从震撼，慢慢变成同情，以及幸灾乐祸。

　　任你天骄无敌，盖世无双，没有成长的土壤，你连变强的机会都不存在，你拿什么去和别人斗？

　　是，你能越两个大境界，以大能境之身逆斩混元仙，成就令无数人侧目。

　　但那又如何？

　　更强的，数之不尽的半步仙王，仙王，仙尊，阁下又要如何应对？

　　天道的压制你要怎样规避？

　　没希望的....

　　包括段三德，冰采心，都不认为楚休能振兴人族。

　　他不过是人族没落无数岁月后，耗尽一切底蕴，绽放出的一朵令人惊艳的璀璨烟火罢了。

　　璀璨耀目过后，终将消散落幕。

　　“可惜了，这样的人杰天骄，若是出自于我冰神族该多好啊！”

　　冰采心目光复杂难明，红唇微张，用只有她自己能听到的微弱声音喃喃自语。

　　她眨了眨眼。

　　“老祖宗命我带他回去，难道有培养他的打算？”

　　如此想着。

　　冰采心雪白玉足踏着虚空逐渐远去。

　　她打算去见一见楚休。

　　见识过先前一战。

　　高傲如冰采心也不得不承认，楚休是她这一生见过最优秀的男子，没有之一。

　　这样的人物值得她亲自前去结交。

　　.................

　　“大人....我们还对他出手么？”

　　焰二试探性问道。

　　话音刚落。

　　就被焰大上赏了个大b兜。

　　焰大用恨铁不成钢的眼神，看着自家兄弟，扼腕叹息：“你是不是傻。”

　　“三位一体的混元灰兽都能轻易捏死的变态，我们若还敢去招惹，明年的今日，怕不是坟头草都要三丈高。”

　　“说，你小子是不是想害死哥哥我，然后好继承你貌美如花的嫂子？”

　　越想越觉得是这个道理。

　　焰大看焰二的目光顿时变得不信任起来。

　　“大哥你错怪我了，嫂子她那高如山岳的体格，长满毛刺的大、胸脯，充满复古气息的脸蛋，兄弟我这瘦不拉几的身体可无福消受......”焰二委屈，捂着胸口，一脸悲愤，看那样子明显被自家哥哥不信任的眼神伤得很深。

　　你可以怀疑我不坏好心，但绝对不能怀疑我的审美啊，我的好大哥.....

　　“好了都给我闭嘴——”

　　带头大哥幽魂见自家两个心腹马仔眼看就要内讧打起来，不耐烦的呵斥道。

　　焰大冷哼一声，撇了眼焰二，“你最好没哪个心思。”

　　焰二无语的撇撇嘴。

　　“此人不可敌，我们要尽可能避免正面与之对上。”幽魂摩挲着下巴，“其他强者差不多也快来了。”

　　“第二轮来到星辰界的大人物，可不是现在这些烂鱼臭虾可比，我倒要看看这小子能否继续无敌下去。”

　　“天珠卷起的滔天风波，才掀起一角而已，咱们走着瞧.....”

　　闻言、

　　焰二，焰大，眼珠子皆是一亮，口中发出招牌式的桀桀怪笑声。

　　________________

　　楚休自然不知暗中那些人在想什么。

　　以雷霆手段解决掉三只灰兽。

　　他才有闲暇空观察自己如今的状态。

　　横亘于星辰界上空，无边无垠的时空长河已经淡化消失。

　　而他体内世界的演化并未因此结束。

　　简陋大陆正以肉眼可见的速度坚定的扩展着。

　　大地变得更加厚重。

　　青天也越发高远。

　　随着世界的扩展。

　　楚休法力的总量、质量，正以常人难以想象的速度，疯狂增长着。

　　若是有天尊在场，看到他的体内世界，恐怕都会瞠目结舌，惊呼不可能~

　　要知道，法则证道才是诸天万界的修行主流。

　　而，走法则证道的修士，力量根基便源自于体内世界。

　　体内世界的强弱，代表着实力强弱，也代表潜力大小。

　　寻常大能境修士，体内小世界也就一颗行星大小。

　　红尘仙小世界，也通常只有一颗恒星大小。

　　而楚休呢？

　　他的体内小世界九转涅槃之时，重归混沌，开辟出来的这片大陆，比现在所处的星辰界还要辽阔数倍之多。

　　这是什么概念？

　　意味着，此时的他，除了对天地规则大道的理解外，法力容量，精纯程度，完全不输那些活了无数年的老怪物。

　　体内世界就好似蓄电池。

　　法力容量大，意味着，他战斗时续航能力超强。

　　法力越精纯，意味着，他施展术法秘术威能越强。

　　拥有如此辽阔的体内世界，往后修行潜力之大，不可度量。

　　感受着体内汹涌充沛的法力真元，楚休唇角不由上扬，“九转涅槃可称万古第一仙，统子诚不欺我....”


----------------------------------------

