# 第344章 肉身修行之路，系统大更新

__________________________

　　楚休俯瞰体内荒芜简陋的大陆。

　　越看越是喜欢。

　　虽然，它现在还很荒芜破败。

　　但，楚休坚信，只要给自己足够的时间，它一定能演化成一方充满生机的超级大陆。

　　目光游弋。

　　楚休看向大陆外的虚空。

　　那儿有一个几乎肉眼不可见的微尘亮点。

　　仔细看，才发现，那是一片星系，赫然就是银河系。

　　其中星罗密布，星辰拱卫最中心，一颗碧蓝星球尤为惹眼。

　　正是蓝星无疑。

　　此时。

　　蓝星上的生灵照常过着平平淡淡的生活，像是一切都没发生过一般。

　　“终于恢复过来了。”

　　楚休心下稍安，脸上久违的露出一抹笑意。

　　他有预感。

　　蓝星上的人能帮助自己加快演化大陆。

　　收回意识。

　　楚休仔细探查自己的肉身。

　　只见，十二万亿个粒子，就如十二万亿颗生命星辰一般璀璨夺目。

　　入住神魂后，它们正发生着神奇的变化。

　　十二万亿个他，端坐于星辰之中，吞吐着混沌气，修为拔升，逐渐演变为十二万亿尊太古神魔。

　　其中每一尊散发出的气息波动，赫然都不输一般大帝。

　　十二万亿尊大帝的力量叠加，何其之恐怖，足以秒杀世间绝大部分混元仙。

　　拥有如此恐怖的肉身之力。

　　哪怕现在面对半步仙王，他也敢较量一番，没准还能战而胜之。

　　将来。

　　待他体内十二万亿粒子中的魔神，全部蜕变为红尘仙，他的力量将达到何种可怕的地步？

　　那么....

　　混元仙、仙王、仙尊....

　　越想，楚休眼中绽放出的神光就越炽烈。

　　“我或许找到了一条，独属于自己，绝无仅有的肉身修炼之道。”

　　收回发散的思绪。

　　楚休最后扫视了星空一眼，确定不会再有灰兽出现偷袭自己。

　　他一步迈出，身形消失。

　　几个呼吸后，再次出现，已经回到天穹大陆。

　　“陛下....恭迎陛下凯旋而归。”

　　他出现立刻引起了注意。

　　无论是战争堡垒上的修士，还是数百万艘星空战舰上的修士，齐刷刷向楚休投来注目礼。

　　他们眼神无比狂热，崇敬，就如同见到神明的狂信徒。

　　楚休穿过护界大阵的光罩，负手而立，悬浮于九天世之上，无视震天动地的高呼声，目光扫视铺天盖地的战舰群，以及战争堡垒。

　　“这场危机仅仅只是一个开始，还有更多挑战在等待着我们。”

　　他嗓音不大，可以说很轻柔。

　　却压过了在场无数修士的声音。

　　现场安静下来。

　　修士们神色恭敬，作侧耳倾听状。

　　“尔等要时刻保持警惕，不断提升实力。本尊希望，将来你们其中有人能与本尊一起冲出这方天地，讨伐天外一切不臣。”

　　言罢....

　　楚休脚下蔓延出一条璀璨金光大道，横跨整个天穹大陆，延伸至西漠极西之地。

　　直到金光大道远去。

　　现场依旧一片寂静。

　　良久。

　　不知谁带头喊了声，“追随天帝，讨伐一切不臣....”

　　然后是第二个人。

　　第三个人。

　　无数人的声音连成一片，淹没了这方天地，震荡整个天穹大陆。

　　精灵女王战舰之上，叶红鱼拍着栏杆，脸胀得通红，因为激动，身躯如筛糠般颤抖。

　　“讨伐一切不臣，霸道，霸气....”

　　他回过头看向端庄高贵的树精灵女王。

　　“女王殿下，看来我们要研制出更加强大的星空战舰了。”

　　“炮击威力，至少要威胁到红尘仙以上的存在才行。”

　　树精灵女王手握权杖，颔首，轻启红唇：“正合我意。”

　　“不过这样的材料，我们这一界，恐怕很难找到。”

　　“不急不急....”

　　......................

　　楚休站在天路入口门扉外。

　　刚准备进入其中。

　　动作却是一顿。

　　【检测到宿主达到大帝极境，突破凡间极限，系统优化更新】

　　【预计时长三十年....】

　　【更新内容如下】

　　【①：优化功法推演功能】

　　【推演证道功法，降低消耗，增强功法与修士之间的适配度】

　　【②：删除悟道时间功能，新增人物探查功能，消耗“源力”在不惊动对方的情况下，为宿主显示对方的基础信息】

　　【③：突破点变更为源力】

　　注：源力无所不能；可提升宿主修行速度，可快速治愈宿主任何伤势，可提升法宝品阶，可快速领悟功法，术法。

　　消耗源力可屏蔽天道感应，以及天道印记追踪........

　　【检测到宿主尚有剩余突破点，请问是否在更新优化的同时，自动转化为“源力”】

　　【④：源力的获取途径如下】

　　【击杀修士、生灵，将会获得相应源力，修为越高，获得源力越多】

　　看着视野中不断跳动的系统提示栏，楚休若有所思。

　　这次系统的变动非常大。

　　推演功法，悟道时间，这两个功能便不说了。

　　探查对手信息的功能就很有趣。

　　最大的变动就是源力。

　　突破点更改为源力。

　　系统特意标明，源力无所不能，不得不引人遐想。

　　而且，获取源力的方式，与以前的突破点也不尽相同。

　　难道是眼看楚休要去洪荒大宇宙了，特意引导他去击杀洪荒大宇宙的修士？

　　杀人就能变强，简单又粗暴，看上去比用天材地宝，神元石兑换突破点还要方便很多。

　　其实不然。

　　他实力再强也只是一个人而已，一个人又能杀多少人？

　　而且，按系统的尿性。

　　杀的人实力太弱，绝对给不了他多少源力。

　　楚休目光闪烁。

　　沉思良久。

　　调出系统面板。

　　【宿主个人面板如下】

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:大帝「极境」

　　【功法】：大混沌自在法「小成」

　　【神通】「点击展开查看」

　　【突破点剩余】：145个单位

　　【根基】：无上至尊

　　【战力】：六星「完美」

　　没有出乎意料，他突破大帝极境后，系统面板再次发生了变化。

　　随着他修为的提升，面板也变得更加简洁了。

　　只是，根基和战力的评级是怎么回事？

　　楚休皱眉。

　　或是感受到他的困惑。

　　贴心的统子适时弹出提示栏为主上解惑。

　　【根基：是指宿主在当前所处境界的根基，根基打磨得越是圆满，未来的路越是坦荡】

　　注：根基等级分为：初级，中级，高级，完美，无上至尊、

　　【战力：是指宿主当前境界的战力评级，分别是一星到十二星】

　　注：星级之间又划分为：初级，中级，高级，完美，无上至尊、

　　【洪荒大宇宙寻常大能的战力评级，通常仅有三星初级，天穹大陆诞生的大帝，通常为四星初级】

　　【宿主注意，境界越高，星级之间的差距越大，越阶而战的难度也越大】

　　“啧——”

　　“所以我只有六星完美战力？”

　　楚休咋舌挑眉，神色莫名，不知在想些什么。


----------------------------------------

