# 第348章 大婚「中」

___________________________

　　云霞峰。

　　峰主殿后殿。

　　闺房檀香袅袅。

　　清风悄悄钻入小窗，扬起一抹红帐。

　　齐梦蝶身披凤冠霞帔，华美绝伦，流光溢彩，整个人透露着一份庄重华贵，好似一尊神女美得不可方物。

　　她端坐于梳妆镜前，如瀑的银发垂在腰间。

　　白皙修长的手指，拈起一片胭脂，将本就红润的唇瓣，抹上一层令人心醉的嫣红。

　　看着镜子里，娇艳如花的自己，眉宇之间满是温柔。

　　“娘你真美。”

　　她身后，正为她梳头的楚未央笑颜如花，由衷为自己娘亲感到高兴。

　　齐梦蝶唇角上扬，白了眼自家女儿：“就你嘴甜。”

　　“嘿嘿——”

　　“反正天下女人就我娘最美，其次就是我....”

　　楚未央咧嘴，露出一对小虎牙，拍了拍胸脯大义凛然道。

　　“你这脸皮厚得都快赶上你爹了。”

　　齐梦蝶一脸无奈，微微上扬的嘴角。

　　“今天我爹有得忙了。”

　　楚未央幸灾乐祸，掰着手指，“洛妃姨娘，清歌姨娘，非嫣姨娘，碧月姨娘，龙葵姨娘，加上娘亲你，一共六位新娘子....”

　　"不然，他恐怕天亮都忙不过来吧！"

　　“好在爹的体质够强悍，否则的话，嘎嘎....”

　　楚未央一脸的古灵精怪。

　　齐梦蝶见女儿越说越离谱，没好气的伸出手，在她腰间拧了一把。

　　“小孩子家家的懂什么。”

　　“呀——”

　　楚未央惊呼一声，摆脱母亲的魔爪，嘟着嘴，气呼呼的揉着被拧过的部位，“我都几百岁了，可不是小孩子。”

　　齐梦蝶闻言，看着镜中，站在身后，与自己一般高的女儿，双眸一阵恍惚。

　　是啊。

　　晃眼间，数百年过去了。

　　她侧过头望向窗外。

　　思绪仿佛乘着风儿，跨过时间长河，回到当年....

　　或是想起什么不堪回首的情景。

　　她笔直修长的双腿互相摩擦，白皙无瑕的脸蛋不由一阵发烫，轻啐了声“逆徒”

　　_________________

　　太素峰。

　　议事殿正对殿门最高处。

　　摆着一张镶嵌满各种名贵宝石，在阳光下闪闪发光的王座。

　　楚休身着一袭黑袍盘膝其上。

　　双眸紧闭。

　　他适应着这具修为暴增的身躯。

　　“陛下，卑职已经将人带到。”

　　沙哑低沉的嗓音传入大殿。

　　楚休如若惘闻。

　　半个时辰后才缓缓睁开眼，张口吐出一口浊气。

　　大殿中刮起一阵罡风，雷鸣滚滚。

　　“让她来见我。”

　　片刻后。

　　殿门口，传来轻盈的脚步声。

　　一袭素裙的冰采心目不斜视走进大殿。

　　她周身萦绕一丝丝寒冰气息。

　　随着走动，裙摆翻飞，一对雪白笔直的大长腿若隐若现。身后踏足过的地砖，绽放出一朵朵寒冰之花。

　　冰采心来到大殿中央站定，仰头望着高处王座上的黑袍男子。

　　在她感应中。

　　楚休气息内敛，好像一个毫无修为的凡人。

　　又像是一方辽阔无垠的宇宙。

　　他坐在那儿一言不发，一对漆黑如星子般的眼眸，只是静静看着她，却带给她无穷压迫。

　　冰采心最终败下阵来，错开目光，低垂眼帘，长长的睫毛轻颤，对高坐在王座上的楚休盈盈一拜，“冰神族，冰采心见过道友。”

　　“恭贺道友新婚之喜。”

　　“既然恭贺我，可带了贺礼？”楚休手背撑着脸颊，唇角上扬，一脸玩味的俯视女人。

　　冰采心闻言微微错愕。

　　翻手取出一个整体通红的玉盒。

　　玉盒自动飞向楚休。

　　“这朵冰莲乃是我冰神族独有的天地奇珍，对修炼冰系法则的修士有着极大好处，希望能入道友的眼。”

　　楚休屈指一弹。

　　玉盒落在他身边。

　　他没有打开去查看盒子里面的冰莲。

　　而是看向冰采心，开口问道：“你来见我，所为何事？”

　　冰采心抿着红唇，抬眼看着楚休，“神话时代末期，人族崛起，独霸诸天，而我们冰神族便是人族的盟友。”

　　“嗯？然后呢？”

　　楚休神色漠然。

　　“我希望道友不要对我冰神族抱有警惕敌意，我们是朋友，而并非敌人....” 冰采心垂下眼帘，红唇轻启低声道。

　　楚休笑了，手指有节奏的敲着王座扶手，“世俗间有句古话，三年不上门，当亲也不亲。”

　　“神话时代已经过去无数岁月。”

　　“人族不是当年的人族。”

　　“我对你们冰神族也没兴趣。”

　　“至于做朋友就算了吧....”

　　对于楚休的不信任，冰采心并未有丝毫意外，唇角微微上扬，露出一抹笑意：

　　“道友战力惊天，尚未成仙，便能越两个大境界击杀混元灰兽，堪称世间最强大能境修士。”冰采心仰起头，看向楚休，话锋一转：“但道友的修为达到了此方世界的极限，已经升无可升。”

　　“欲要突破到更高层次，得前往洪荒大宇宙。”

　　“星辰界这方池子太小，容不下道友你这头神龙。”

　　见楚休一脸若有所思的模样。

　　冰采心心中大定，趁热打铁，再次丢出一个惊雷，确保彻底震住楚休，让他乖乖听自己的话，“道友或许还不知晓，人族当年盛极之时，威压万族，得罪了不知多少老怪物级别的至强者。”

　　“道友若孤身前往洪荒大宇宙，如履薄冰，用举世为敌来形容也不为过。”

　　“敢问道友，面对洪荒大宇宙无数族群，无尽强者的围剿，可还有现在的底气？”

　　冰采心声音陡然拔高，娇躯爆发氤氲寒气，赤足向前踏出一步，震得整个大殿不断摇晃。

　　“说说看。”

　　“你冰神族想要我做什么？”楚休斜靠在王座上，单手撑着脸颊，狭长妖异的眼眸半眯，斜睨着气势迫人的冰采心。

　　冰采心脸上笑容愈发灿烂。

　　眼看已经震住了楚休。

　　她抬起素白手掌，姿态优雅的捋了捋鬓角青丝，不急不缓：“冰神族想要与道友合作。”

　　“合作？怎样的合作。”楚休眯起眼，瞳孔深处闪过一丝异芒。

　　“合作内容现在还不能说，道友只要与我回到冰神族族地便知。”冰采心清冷平静的眼眸，看着楚休，“只要道友答应合作，我冰神族可为道友提供庇护，还能神不知鬼不觉的带道友去到洪荒大宇宙....”

　　“呵呵——”

　　楚休坐直腰身，看着冰采心，“现在真的不能告诉我么？”

　　见他如此急迫的模样。

　　冰采心摇头，心中暗暗发笑。

　　任你实力再如何逆天。

　　还不是要被我死死拿捏？

　　哎，终究只是一个下界土著，真是令人大失所望....

　　冰采心眼帘低垂，眼中闪过一丝不可察觉的鄙夷。

　　恰在此时。

　　王座上的楚休缓缓站起身。

　　冰采心疑惑的抬起头，脸色陡然狂变。

　　“道友想要作甚？”

　　楚休负手而立，唇角牵出一抹邪异的笑，漆黑深邃的眼眸俯视着冰采心，声若雷霆：“你让我很不开心。”

　　“想要把本座当猴耍，你这女人...还不够资格.....”


----------------------------------------

