# 第351章 搬走大陆之前的准备

______________________________

　　夜尽天明。

　　灯火通明的房间中，衣裙，袍服，肚兜散了一地。

　　忙碌一夜。

　　楚休起身靠在床头，取出一根烟卷叼在嘴里，一脸宝相庄严，像极了悲天悯人的得道高僧。

　　朱碧月身上不着寸缕，雪白肌肤在烛火的映照下，泛着点点氤氲。

　　见楚休沉思的模样。

　　她忍不住问道：“在想什么？”

　　楚休皱眉，呢喃自语，“我总感觉不太对劲。”

　　“什么不对劲？”朱碧月暗暗寻思，难道有外敌入侵？

　　能让楚休都要认真对待的敌人。

　　来头定然极大。

　　念及于此，她立刻收起旖旎心绪，神色略显紧张。

　　楚休认真脸，揽住她的圆润光滑的香肩。

　　“我只是觉得太顺利了。”

　　“按照套路，我大婚之日，必定有对手打上门，当着无数人的面，对我一阵冷嘲热讽，扬言要灭我太素圣地。”

　　“我愤怒出手将之解决。”

　　“然后，他身后的势力携带滔天怒火集体出动，威压天穹大陆。我独身与之一战，击退对手的同时，身受重伤，不得不离开找个隐秘之地疗伤，失踪数百上千年.....”

　　“在这期间，天穹大陆的人都以为我陨落了。”

　　"待我回归之际，你们正受到欺压，我愤而出手，击杀那些不长眼的家伙，为你们报仇，威震天地...."

　　“这才是正常展开你说对吧？”

　　楚休看向一脸目瞪口呆的朱碧月。

　　朱碧月愣愣出神半晌。

　　回过神后，没好气推搡着他的胸膛，嗔怪：“你的想象力未免也太丰富了吧。”

　　“世上哪有这么多不开眼的敌人，偏偏趁着我们大婚之日打上门。”

　　“不对....”

　　朱碧月想到什么，仰起白皙无瑕的俏丽脸蛋，看向楚休，狐疑道：“我记得有一位女强者上门寻过你。”

　　“为何不见她出现？”

　　“该不会被你这家伙金屋藏娇了吧？”

　　“昂——”楚休也不否认，义正言辞的点点头，“她的确被我藏起来了。”

　　“啊？”朱碧月杏眸圆睁，长长的睫毛眨啊眨。。

　　好似在说。

　　咱们这么多集美还不够你忙？

　　你还自己给自己加工作量？

　　楚休也不解释，抬手朝虚空一点。

　　虚空一阵波动。

　　一袭白裙赤着玉足的冰采心从虚空中走了出来。

　　她周身飘落晶莹雪花。

　　出现的瞬间。

　　整个房间的气温顿时下降了十几度。

　　玉足踩着厚厚的兽皮地毯，冰采心眼睑低垂，恭恭敬敬的对床榻上的楚休欠身一礼。

　　“奴婢，见过主人~”

　　楚休颔首，不咸不淡：“你且离开，待洪荒大宇宙的人降临星辰界之后，在暗中与我汇合。”

　　“遵命——”

　　冰采心应了声，后退一步，下一刻，身形没入虚空消失不见。

　　“她.....”朱碧月红唇微张，欲言又止。

　　“别多问~”楚休食指按住她的唇瓣。

　　朱碧月乖乖点头。

　　楚休捡起散落在一旁的衣袍披在身上。

　　“你去哪儿？”

　　“天快亮了，我去看看凤瑶和仙儿。”

　　“你好好歇息。”

　　朱碧月心中虽不情愿，但还是点点头，如同新婚小媳妇一样，温柔的为他整理衣袍。

　　_____________________

　　楚休大婚半月后。

　　亲自颁布一道法旨，将各大势力的首脑全部召集到太素圣地议事。

　　经过楚休友一番友好的劝说。

　　妖族，人族，蛮族，各大势力首脑，纷纷同意他的决定，将天穹大陆搬入他的体内世界。

　　“天帝、我们将天穹大陆搬走，万族战场，人族神殿如何处理？要放弃掉么？”

　　蝶尊柳眉紧锁。

　　人族神殿乃是世间少有的修炼福地。

　　别说她舍不得放弃。

　　在场任何人都舍不得.....

　　议事大殿上手，楚休一脸慵懒的躺在王座上。

　　不等他开口回答。

　　他左手王座上的齐梦蝶站起身，朗声道：“人族神殿自然不会放弃。”

　　“诸位放心，我们会将它一起带走。”

　　闻言。

　　一众势力首脑相视一眼，微微颔首。

　　“散了吧，都回去准备准备，三日后，我要将整个天穹大陆搬入我的体内世界。”

　　楚休宏大的声音在大殿中回荡。

　　殿中修士齐刷刷站起身，躬身：“谨遵天帝法旨。”

　　首脑们三五成群离开议事殿。

　　两人留了下来。

　　一个是蝶尊。

　　一个穿着破烂道袍的老叟。

　　老叟右眼眼眶空洞无珠，左眼眼瞳惨白如纸，老脸上皱纹宛若干树皮，模样极为苍老，仿佛下一刻就会死去。

　　楚休视线从蝶尊身上一扫而过，看向老叟，嘴角微翘，调侃道：“天运子、一别经年，本座都以为你离开了天穹大陆。”

　　天运子老脸上的皱纹颤抖，苦笑，“陛下说笑了，星空中到处是灰雾，我这把老骨头可经受不起侵蚀，不想临到老了，还变成怪物丢人现眼。”

　　“说吧、你找我何事？” 楚休打断他的话，左手有节奏的叩动王座扶手。

　　“回禀陛下。”

　　天运子朝楚休深深一揖，“我想近距离观看陛下截断时光长河的过程....”

　　“还请陛下应允....”

　　蝶尊闻言眼皮一跳，忍不住多看了天运子一眼。

　　楚休想要带走天穹大陆，并不是，直接将天穹大陆挪进体内世界那么简单。

　　他挪移大陆的同时。

　　还要将天穹大陆所在的时光长河支流也一起截取下来。

　　否则，天穹大陆会彻底失去时间概念，不存在过去现在未来，一切古史都会从生灵记忆中消失。

　　规则彻底陷入混乱。

　　从而会导致天穹大陆崩溃。

　　无数生灵都会因此陨灭。

　　天运子修行的乃是时光之道，近距离观察楚休截取时光长河，对他的道有极大好处。

　　因而，他才会厚颜恳求楚休。

　　“你倒也聪明。”

　　楚休宏大浩渺的声音回荡在大殿中。

　　天运子的腰顿时弯得更低了。

　　“你且去吧，三日后来见我。”

　　天运子大喜过望，“多谢陛下....”

　　说完，他缓缓退出大殿。

　　待他离开后。

　　楚休看向蝶尊，似笑非笑：“你的所求，本座已经从清歌那儿听说了。”

　　蝶尊娇躯一颤，眼帘低垂，双手死死捏住衣角，指节发白。

　　“你想复活金猿尊者也不是不可以。”

　　“不过嘛....”


----------------------------------------

