# 第352章 楚休的意志，复活金猿尊者

___________________________

　　楚休话锋一转。

　　嘴角似笑非笑的模样，看得蝶尊心脏狂跳。

　　楚休是一个怎样的人。

　　她很清楚。

　　天穹大陆不少人都清楚。

　　要知道。

　　这位在得道前，还是小圣境界之时，便被人称作老魔，手中沾满血腥，行事肆无忌惮，随心所欲。没人知道，他心中在想什么，下一刻又会做出何等出人意料的事。

　　与这样的人打交道属实令人惴惴不安。

　　蝶尊咬着下唇，眼睑低垂，“陛下若有要求，但说无妨，只要能做到，妾身绝不敢推辞。”

　　言外之意就是。

　　我知道你很强，天下第一强，世间无人是你对手，但也不要太过分，欺负我这个单亲妈妈。

　　若是你真不顾天帝威仪，逼得我做出难以启齿之事，我也没办法反抗，一切随你好了。

　　楚休佯装不懂她的弦外之音，语气淡淡道：“我与你们蝶山也算有些渊源。”

　　“清歌是你们老祖宗，我是她道侣，也算是你们家老祖宗....”

　　“你作为晚辈，对我有所求，我又怎好拒绝。”

　　蝶尊眼皮狂跳。

　　心情无比复杂。

　　楚休的话虽有点不中听，但也的确在理。

　　蝶清歌乃是十万年前蝶山山主，她称对方一句老祖宗完全不为过。

　　然而....

　　要让她喊楚休一声老祖宗。

　　蝶尊心中还是有点膈应，打死她也喊不出口。

　　楚休站起身。

　　目光幽深，看着蝶尊，沉声道：“天穹大陆历经无尽岁月，诞生过数十位大帝。”

　　“成帝之前，他们或是隐修不出，或是游历星空，或是为族群而战，为身后势力而战。但成就大帝之后，他们身上有一个共同点。那就是，眼中再无种族之别。”

　　“眼界决定认知，屁股决定脑袋。”

　　“得道后在他们眼中。”

　　“人族如何，蛮族又如何，妖族又如何。与辽阔无垠，浩瀚不知尽头的洪荒大宇宙，无穷族群相比。我们三族只是生活在天穹大陆，这小角落，毫不起眼的一粒微尘。”

　　蝶尊错愕抬头，看着负手站在王座前，身着黑袍，面容完美无瑕的男子。

　　像是第一次认识他一般。

　　楚休星辰般深邃的眼眸与她对视在一起，笑了笑，继续说道：“格局、眼界、要打开。”

　　“我希望，妖蛮人三族修士都将目光放得长远一些。”

　　“将来走出这方小天地，我们不再有人族，妖族，蛮族之分。我们是天穹大陆一脉的生灵。”

　　“这是我的期望，我一直都在践行。”

　　楚休的声音不大。

　　却如同天雷般响彻在蝶尊神魂深处。

　　蝶尊深吸一口气，对楚休深深一揖。

　　“知道我的条件是什么了么？”

　　“嗯，妾身明白。”

　　“回去后，将我的话，转告给妖蛮两族的头领。”

　　“我们不仅是一个整体，就连族群气运都已经融合，无法再分割。未来，大家就算做不到齐心齐力，也要团结一体，勿要内耗，做出互相捅刀子，背叛之事....这是我的期望。

　　当然。

　　倘若有人与我唱反调，我会让他们感受到痛苦的。”

　　楚休最后一句话说得风轻云淡。

　　听在蝶尊耳中，却仿佛天雷轰顶，令她神魂都在颤栗。

　　她不会认为楚休是在威胁。

　　到了楚休这种层次，压根不需要威胁，他的话就是天理，谁敢不服，便是逆天而行。

　　敢于逆天而行者。

　　唯有粉身碎骨一个下场。

　　蝶尊拳头不由攥紧。

　　心中牢牢记住楚休所说的每一句话，每一个字。

　　“你且回去吧，我会抽时间回复活金猿尊者。”

　　楚休一挥衣袖。

　　一股无形之力，卷住蝶尊的娇躯，瞬间将其挪移出议事大殿。

　　眨眼间。

　　蝶尊已经出现在太素圣地山门之外。

　　她望向太素峰所在方向，楚休先前的话语在心中久久不散，“我们是天穹大陆一脉，一个无法分割的整体。”

　　“难怪他不留余力，像培养人族一样，培养妖蛮，或许在他眼中，三族早就没了区别。”

　　作为帝者，当世最强者。

　　他说什么并不重要，做的事才重要。

　　楚休这些年所行之事，便是他心中期望的事。

　　起初，妖蛮人三族敬畏他的实力，选择暂时低头，共尊他为天帝。

　　灰雾降临，天外来人不可敌，为了种族延续，为了活命，他们以楚休为中心，抱团取火。布下护界大阵，整合资源建造星空战舰，一切都是为了活下去。

　　妖蛮敬畏他，那是对绝对实力的敬畏，为了生存而服从他，单纯只是为了生存而服从。

　　简单来说。

　　他们敬畏服从的只是楚休的实力，而非他这个人。

　　看似矛盾，其实很好理解。

　　洪荒大宇宙幅员辽阔，强者数量如过江之鲫，实力超过楚休的存在比比皆是，然而世上却只有一个楚休。

　　他是人皇，亦是天穹大陆的天帝。

　　楚休将自己内心的意志，告诉蝶尊，就是想借她的口，传递给所有人。

　　想通一切。

　　蝶尊再次望向太素峰时，眼神变了，或者说多了些敬畏与钦佩更加贴切。

　　她深深一揖，怀着复杂情绪，转身离去。

　　........

　　“其实，你没必要与她说这么多。”

　　“当进入你体内世界后，你的意，既天意，无人再敢违逆你。”

　　“他们修道数千载，都不是傻子，答应进入你体内世界便已经做好了准备。”

　　楚休身后王座旁的虚空扭曲。

　　高挑婀娜倩影，迈着莲步，素白长裙摇曳，款款而出。

　　花洛妃看着楚休的背影，碧蓝眸子里，亦如往昔般温婉柔和。

　　“随着我实力越来越强，我越发觉得天穹大陆不同寻常。”楚休转过头，微微一笑：“这里诞生的修士，都有成为超级强者的潜力，我现在威慑他们容易，以后就不好说了，因此我才想收他们的心。”

　　“人心易变、最难掌控，我担心你最终会失望。”花洛妃摇摇头，嗓音柔和。

　　楚休笑容变得森冷：“我们且行且看，楚某可不是什么老好人。”

　　“花姐姐、我记得金猿尊者曾经来过咱们圣地吧？”

　　“嗯——”花洛妃颔首，“来过，你现在就要复活他？”

　　“宜早不宜迟。”

　　“随我来~”

　　........

　　一个时辰后。

　　太素峰下。

　　广场。

　　身穿战甲，浑身长满金色绒毛，体格雄健的猿人睁开眼。

　　金猿尊者看着楚休以及他身边的花洛妃，目光茫然，嗓音沙哑，“楚休，你是楚休，还有太素子，你们....”

　　杂乱记忆如潮水般涌来。

　　金猿尊者毛乎乎的右手捂着额头，神色痛苦。

　　“嘶——”

　　“我....我不是死了么。”

　　“还是被阴死的....楚休、你这个魔崽子真是狗杯里插辣椒，阴险又毒辣.....”

　　“是么，你继续逼逼，我不介意再让你死一次。”楚休似笑非笑道：“当然在你死之前，我也想尝尝猴脑的滋味。”

　　令人头皮发麻的恶意。

　　金猿尊者浑身一个激灵。

　　晕乎乎的脑袋瞬间清醒过来。


----------------------------------------

