# 第354章 世事无常

____________________________

　　妖蛮两族的会面，以蛮族强者率先离开而不欢而散。

　　“他们不臣服又能如何？”

　　“在绝对实力面前，任何挣扎都是徒劳，活了这么多年，还看不透么。”

　　望着准帝们离去的方向，蝶尊面无表情道。

　　“怀着异心的妖族准帝也只是少数而已....”山魈尊者摇头轻笑，看向蝶尊熟美的脸颊，“这场会议不仅让蛮族与妖族从此分道扬镳，同时也瓦解了妖族内部的团结。”

　　“天帝陛下玩弄人心手段还真是厉害。”

　　“人未到，我们自己就先乱了。”

　　“你是说这一切都在那位的算计之中？”蝶尊蹙起柳眉，旋即了然。

　　山魈尊者点头，“这些年，天帝明里暗里，有意无意的拉拢蛮族。”

　　“起初我根本没在意。”

　　“直到今日，我才惊觉过来，他是在潜移默化的分化妖蛮两族联盟。”

　　“唉，天蛮皇性格憨直，豪爽，也不知被那位给他灌了什么迷魂汤。”

　　“居然不惜与妖族彻底闹翻，也要坚决站队.....”

　　蝶尊眸光闪烁，深深吸了一口气，“天蛮皇总是说自己脑袋笨，我反而认为他才是最聪明的那个人。”

　　“天帝看似给了我们选择站队的机会，实则，我们根本就没有选择的余地。”

　　“事到如今，我们只能上他的战船。”

　　“否则就会被无情抛下。”

　　蝶尊目光幽幽，指着身后大殿，“殿中发生的种种，恐怕已经被人呈到天帝案台上。”

　　“咱们这位天帝可不是心慈手软的老好人。”

　　山魈尊者猩红的瞳孔陡然收缩。

　　“你是说....天帝会亲自出手清算.....”

　　蝶尊语气嘲弄道： “他证道大帝后便没有再杀过天穹大陆上的修士，可能是过去太多年了，有些人已经忘记了被他支配的恐惧。”

　　“山魈大哥你可要慎重考虑，莫要站错了队。”

　　山魈尊者嘴唇嗫嚅，苦笑道：“正如你所言，我还有得选么？”

　　“哎，只希望天帝能善待我天妖城，不要鸟尽弓藏。”

　　"你倒是不需要担心蝶山的未来，毕竟蝶清歌前辈可是那位的道侣...."

　　蝶尊闻言，唇角扬起一抹自嘲：“清歌老祖心中只有天帝一人。”

　　“倘若蝶山胆敢挡天帝的路，率先出手的不是天帝，而是清歌老祖。”

　　两人相视苦笑。

　　互相告别、先后离去。

　　........

　　蝶尊在廊道拐角处与蝶帝女打了个照面。

　　自从蝶帝女彻底掌控血脉力量后，容貌越发的光彩艳丽，此时她着一袭彩凤羽衣，葫芦身材更是浮凸有致，引人遐想连篇。

　　“娘，你们都商议了些什么，先前离去那些人怎么怒气冲冲的，像是谁欠了他们神元石一样。”

　　"不用管他们"蝶尊微微一笑，拉住女儿的手，“你来得正好，娘有一个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息？”

　　蝶帝女眨巴着水润的眸子好奇问。

　　还不等蝶尊开口。

　　天际尽头突然出现一个金色光点。

　　光点速度极快，眨眼间便来到天妖城城主府上空。

　　才回到洞府不久的山魈尊者，盘腿坐在蒲团上，考虑天妖城的未来，心有所感，陡然抬头，眼瞳红芒闪烁，视线穿过屋顶，望向天空。

　　看清楚来人后。

　　他猛地起身。

　　“金猿...”

　　按耐住激动的心情，重新坐回蒲团上，自言自语笑道：“罢了，我就不打扰你们团聚了。”

　　“师尊.....”

　　看着眼前身披战甲的金猿，蝶帝女捂着嘴，泪如雨下。

　　蝶尊眼眶通红，紧抿红唇。

　　金猿尊者上下打量着蝶尊母女，心情复杂，千言万语，只化作三个字：“对不起....”

　　“该说对不起的应该是我，当年若非为了救我，你也不会遭劫陨落。”任由蝶尊道心在如何坚定，故去多年的爱人能活生生站在自己面前，心情也难以平复。

　　“欢迎回来~”

　　金猿尊者挠挠头，苦笑道：“我到底陨落了多少年，你们娘俩居然都双双突破到准帝境了。”

　　"真是让我既震惊又欣喜，呵呵..."

　　想当年蝶尊的修为也就比自己强上一线，如今再见，自己与她已是天壤之别。

　　不仅如此。

　　就连徒儿蝶帝女的修为也超乎自己想象。

　　落差感，微微刺痛了他的自尊心。

　　一时间他显得手足无措，甚至有转身逃离的冲动。

　　感受到金猿尊者的窘迫，蝶尊走上近前，抓住他毛茸茸的大手，柔和道：“你陨落了两百多年。”

　　什么？

　　才过去两百多年？

　　金猿尊者难以置信，呆若木鸡，整个人好似一尊雕塑，风中凌乱。

　　“你别多想，我们修为提升这么快是有特殊原因的。”

　　“难道你还不了解我的资质？”蝶尊一脸无奈。

　　她很理解金猿的心情。

　　换做自己是金猿，遇到这样的事，也会如这般震惊的。

　　于是，她将这些年天穹大陆发生的变化，事无巨细、快速说了一遍。

　　特别是人族神殿，修炼塔，以及楚休证道大帝的事，她说得最为仔细。

　　“楚休两百多年就证道大帝了？”

　　“我就知道此子恐怖，断不能留的....”

　　“他果然没让我失望。”

　　金猿尊者张张嘴，只觉口干舌燥。遥想当年，那个心思阴沉歹毒的小子，想要杀自己还要动用阴谋诡计。

　　如今自己在他面前恐怕连一只蝼蚁都算不上了。

　　真是世事无常，大肠包小肠。

　　“他出手复活了师尊.....”蝶帝女听闻楚休逆转时空复活了金猿尊者，也是满脸震惊，下意识拉抓住母亲手腕，“他可提出过分要求？”

　　比如说要赔上女儿什么的，她在心中如此想着。

　　蝶尊摇头，“我召集两族强者议事，便是他要的条件。”

　　闻言， 蝶帝女呼出一口气。

　　不知该高兴，还是失落。

　　回想起，当年被楚休按在地上摩擦的画面，她银牙紧咬，旋即又如同泄气的皮球般，娇躯无力，瘫靠在廊道护栏上。

　　恨他又如何？自己这一生都不可能追上他的脚步。

　　喜欢他....

　　蝶帝女摇头，心中苦涩，在他心中，自己不过是一个可有可无的路人。

　　他恐怕都忘记世上有自己这号人了。

　　“女儿你怎么了？”

　　“我没事...”蝶帝女摇头，“师尊，娘，你们这么多年不见，肯定有很多话要说。”

　　“我先回去了，晚些再来拜见师尊。”

　　言罢。

　　不等两人回应。

　　蝶帝女转身快步离开。

　　知女莫如母，蝶帝女这些年的心结，蝶尊作为母亲，自然知道得一清二楚。

　　此事，她没能力插手，只有靠蝶帝女自己。

　　金猿尊者自然不知其中的弯弯绕，拉住蝶尊的手，问道：“楚休真有你说的那么强？”

　　“大帝之上的“仙人”，他都能斩杀？”

　　“嗯....”蝶尊重重点头，语气不由得带着敬畏，以及钦佩：“天帝诛仙，如杀鸡。”

　　“他的实力远远超越了大帝境的限制，达到了一种不可思议的境地，如同禁忌传说中走出的神话，无人可敌。”

　　“金猿你以后还是不要直呼天帝之名了。”

　　“这点眼力劲我还是有的。”金猿尊者尴尬的摸摸鼻子，“要知道，当年我可没少给他送天地奇珍。”

　　“呵呵~”

　　“天帝能有如今成就，我也是有贡献的。”

　　蝶尊闻言不由噗呲一笑，“明明是你与太素子打赌输了，不要以为我不知道。”

　　经过这么一番调笑。

　　两人间的隔阂也淡了不少。

　　____________________

　　三日后。

　　整个天地一暗。

　　一条不着边际充满神秘气息的时光长河，忽然横亘在天穹大陆上空.

　　大地、山川、城池、沧海，花草树木，一切有形物质、或生灵表面，都被染上了一层灰白。

　　圣王境之上的修士，感受到时空规则暴动，纷纷抬头望天。

　　只见一道英姿伟岸的身影，身披龙袍，头戴平天冠，周身环绕气运金龙，犹如一尊顶天立、举世无敌的绝世神王，漫步在时光长河之上。

　　他不急不缓，一步步走向时光长河源头。


----------------------------------------

