# 第358章 通道开启，群仙降临

__________________________

　　“他将那方星空大陆收入体内世界了....”

　　一位隐藏在暗中的红尘仙呢喃自语，眼神错愕。

　　“为了保护大陆上的生灵么。”

　　段三德摇头哑然失笑，“可惜啊，你是人族，这般做只是徒劳而已。”

　　洪荒大宇宙降临而来的红尘仙，作为外来者，并未见识到楚休一剑截断时光长河的震撼一幕，根本就不理解他此举所包涵的意义。

　　对他们这个层次的修士来说，收取，炼化，一颗生命星球也是非常容易的一件事。

　　想要保住星球上的生灵同样很简单。

　　然而楚休不同，因为他是人族，他想要保护的生灵也是人族。

　　仇视人族的天道，绝不会给他一丝机会。

　　只要他胆敢离开星空宇宙，去到洪荒大宇宙，别说保住体内世界的人族，连楚休他自己都是泥菩萨过河自身难保。

　　“如此一位惊才绝艳的绝世人物，终生都要被困死在这个小角落么。”

　　银菱摇头语气复杂，惋惜又释然。

　　“桀桀，要怪就怪他是人族吧。”

　　身披黑袍的焰大阴恻恻的笑道。

　　“其实也不是没有一丝机会。”幽魂抬手摩挲下巴，兜帽下双眸中幽冷绿焰跳动，“如果有人族超级强者下界接引，他应该能安然抵达洪荒大宇宙。”

　　“可惜那些人根本不敢出现....”

　　“咳，大人您说，天珠在他手中么？”

　　焰二轻咳一声问道。

　　“...或许在的吧！”

　　“呵呵，待其他强者下界，自然就知道答案了。”

　　...................

　　时间流逝。

　　转眼五年过去。

　　对数以亿兆计的凡人来说，天穹大陆与以往没有任何变化。

　　当然感受最为直观的还是修士。

　　楚休体内小世界虽然开辟的时间不久，但天地规则却极为完整，灵气也远比外界充盈。

　　在这五年之中。

　　楚休又依次将【洪荒】星空广场，万族战场，修炼塔，等秘地尽数搬入体内世界。

　　在如此优渥的环境中修炼，天穹大陆，圣王境，准帝境修士层出不穷，修士们的修为境界可谓一天一个样。

　　就连经历过末法时代的蓝星，如今都诞生了十数位圣王修士，大圣，小圣的数量更是多不胜数。

　　为了更好的磨砺这些修士。

　　楚休亲自动手炼制了三座塔。

　　分别为，大圣星空塔，圣王星空塔，准帝星空塔。

　　三座塔乃是，大圣，圣王，准帝历练磨砺的无上宝地。

　　.....

　　楚休如今已然是大帝境极致中的极致，修为升无可升。

　　他在等待通往洪荒大宇宙的通道开启，继而吸收长生物质，转化仙体，一举突破为红尘仙。

　　在这段得之不易的闲暇时光中，楚休一直在陪伴家人与一众子女。

　　体内大陆三十三天外混沌星空。

　　与蓝星比邻的天穹大陆上。

　　太素圣地，云霞峰。

　　一个五六岁的小女孩，身穿一条白色的小裙子，肌肤白皙如雪，齐肩的黑发柔顺光滑，像个瓷娃娃般精致可爱。她脚踏虚空，如同流星一般飞驰而来，落在了楚休身前三丈开外的地方，然后有模有样地对他行了个万福礼。

　　“爹爹~”

　　看着自家这个幼女。

　　楚休不由唇角上扬，弯腰将小姑娘抱了起来，放在自己肩膀上。

　　“爹爹，仙儿不开心了。”

　　坐在父亲的肩膀上，小丫头又变成了那个娇憨可爱的小孩子。她撅着粉嘟嘟的小嘴，晃着两条白生生的小腿说道。

　　“谁惹我宝贝女儿不开心了？”楚休脸色一板，故作严肃。

　　“是大姐~”

　　楚仙双臂抱住楚休的脖子，像只可爱的树袋熊一样挂在他身上，仰着小脑袋，眨着水汪汪的大眼睛，长长的睫毛呼扇呼扇的，小嘴撅得老高，气鼓鼓地说：“大姐说好今天闯星空塔带上我的，我今早去寻她，她的洞府却空无一人。”

　　“我向其他人打听才得知，她与二哥天没亮就溜走了。”

　　“哼，大姐放我鸽子，我不开心。”

　　楚休摸着幼女的脑袋：“的确过分。”

　　“来，看爹爹替你出气。”

　　“好啊！”

　　小丫头眼睛顿时一亮。

　　楚休左手搂着幼女，右手一挥，虚空荡起波纹，缓缓映照出画面。

　　楚仙仰小脸认真的盯着画面。

　　画面中显示着一个占地面积达到百万里的巨大广场。

　　广场中央竖着两座高度不下于万丈的漆黑高塔，前方分别立着两块高约千丈的白玉碑。

　　白玉碑前更是人影幢幢。

　　这些人皆为修士，修为最弱都不下于圣王境。

　　画面中的去处，乃是楚休用来磨砺圣王，准帝修士而特意开辟的秘境。

　　修为至少达到圣王境的修士，才能通过传送，去到广场，闯塔，达到一定高度，不仅能印证磨砺自身修为，同时还能得到不菲的奖励。

　　可不要小瞧从星辰塔中得到的奖励。

　　那些可都是楚休从【洪荒】至高宝库中取出来的宝物。

　　虽说楚休瞧不上，但却足以令所有圣王疯狂，准帝眼馋。

　　“爹爹大姐在准帝星辰塔多少层？”楚仙跃跃欲试，迫不及待的问，大眼睛中满是狡黠之意。

　　她可是很期待看到自家大姐吃瘪的。

　　圣王星辰塔共七七四十九层，准帝星辰塔共九九八十一层。

　　作为塔的主人。

　　楚休只是稍一感应就知此时闯塔的人有谁。

　　“不错，这几年未央并没有懈怠修为，进步很大，都已经闯到第六十一层了。”

　　楚休点点头，眼中流露出满意神色，右手屈指一弹，一缕金光没入虚空荡起点点涟漪。

　　很快虚空中便映照出楚未央闯星空塔的画面。

　　此时。

　　楚未央正在与一位剑客，一位刀客对战。

　　两位守关者的修为都达到了准帝九重天圆满，战力之强，还要远超天穹大陆寻常准帝圆满境修士。

　　楚未央圣体尚未大成，修为已臻至准帝八重天。然而，仅凭如此修为，她竟敢直面两尊修为高其一筹的守关者。她施展人皇拳，拳掌之间，宛如行走在人世间的绝世女帝，散发出无与伦比的强大气息。在她的攻伐之下，两尊守关者竟毫无还手之力，被逼得节节败退。

　　观战片刻。

　　楚仙双眸半眯有模有样的点点头分析道。

　　“大姐施展的人皇拳，貌似与爹爹施展的人皇拳有所不同，十分契合她的大道呢.....”

　　楚仙的体质乃是万古未有的先天混沌道胎，生而为准帝，天生近道，虽然被楚休斩掉修为与根基，此时的修为也只有小圣境，但她的眼力尚在，一眼便看透了姐姐的虚实。

　　“不错~”楚休颔首微笑，“秘术神通适合自己的才最好，威能只是其次。”

　　“嘿嘿~”小丫头咧嘴坏笑着，嘴角露出一颗尖尖的晶莹小虎牙，“这两个守关者不行啊！”

　　“爹爹你将自己准帝八重天时的投影弄出来怎么样？”

　　“我相信大姐肯定也希望得到爹爹您的亲自指点。”

　　楚休刮了下她小巧挺翘的鼻子，刚准备说话，眸子微动，看向侧面虚空。

　　只见夸父从中虚空中走出，朝楚休抱拳说：

　　“陛下，冰采心先前传来消息，连接洪荒大宇宙的虚空通道再次开启了，大批强者即将降临这方宇宙。”

　　楚休眸光一凝，唇角弯起一抹冷酷的弧度，“他们终于来了。”

　　“夸父，我让你布置的后手可布置好？”

　　夸父咧开大嘴冷笑：“陛下放心，保准他们有来无回。”

　　“很好~”


----------------------------------------

