# 第360章 十万年后的相遇

_________________________

　　连接两界的空间通道中，走出成千上万尊，来自洪荒大宇宙的红尘仙。

　　其中。

　　一位白发苍苍，神态慈祥，身着黑袍的老者微微仰着脸，阖上双眸，感应着什么。

　　良久。

　　他吐出一口气。

　　睁开眼，喃喃自语，语气中充满感慨与追忆：“域外游荡十万年，今朝终于重归故土。”

　　“只是。”

　　老者双眸中寒光乍现，语气变得无比深寒，“这些外来者，却想要破坏我的故土。”

　　“他们前去的方向是天穹大陆，我得尽快赶回去。”

　　“希望能救下一些族人。”

　　旋即他抬手撕裂虚空，急遁而去。

　　半日后。

　　他矗立于原本天穹大陆所在之地。

　　茫然四顾。

　　放眼望去，一片空寂，无边无际的灰蒙蒙的雾气弥漫着，其中隐约可见一些外貌丑陋、毫无智慧的灰兽，它们被杀戮的本能所驱使，漫无目的的游荡着。星空中却再也找不到半点天穹大陆的痕迹。

　　见到此情此景。

　　老者心潮起伏，双眸圆睁，一对瞳孔在眼眶中剧烈颤抖。

　　略显佝偻的身躯中，迸发出滔天杀意，席卷八方。

　　“难道回来晚了一步，天穹大陆已经被这群畜生毁灭掉了？”

　　“不，不可能，天穹大陆有楚休小友护持，绝不会轻易被灭。”

　　想到那个惊艳绝伦，万古无双的男子。

　　老者躁动不安的情绪逐渐平复，凝视着天穹大陆原本所在的星空，心中呢喃：“肯定发生了什么超出我预料的事。”

　　老者神色忽然一动。

　　侧过头，眺望百万里开外的虚空。

　　一个沙哑难听的笑声远远传来。

　　“道友难道在寻找人族的踪迹？”

　　随着声音落下。

　　一个身姿伟岸，高大千丈，头顶长着一对牛角的雄健身躯，缓缓从虚空中走出。

　　“吞星牛魔族....”

　　太易大帝瞳孔微微一缩，叫破来人所属种族。

　　"噢？道友居然知道吞星牛魔族？"

　　身姿伟岸，充满力量感的牛头巨人，瞪着大日般的双眸，微微一挑眉，嘴角泛起一抹自得的笑意。

　　他的确有自得的资本。

　　吞星牛魔族体魄极为强横，天赋可怕，生来便有“大能”极限的战力，成年便是红尘仙。这个族群可谓是得天独厚，不知令多少族群为之羡慕。

　　吞星牛魔族族人数量虽不多，放眼洪荒大宇宙却也算是一等一的强大族群。

　　族中仙王强者数百，仙尊级数存在十数位，更有一尊准仙帝级数的老祖坐镇，一般势力根本不敢招惹。

　　而眼前这尊牛魔，境界大概是混元仙。

　　"呵呵~"太易大帝轻笑出声，心中却暗暗警惕，“吞星牛魔乃是霸绝一方的超级族群，名声之响亮，我如雷贯耳，如今得见道友，乃是我的荣幸。”

　　吞星牛魔见太易大帝如此上道，笑意更盛，脸上横肉一颤一颤的，显得狰狞可怖。

　　他死死盯着太易大帝，虽然在笑，语气却极为冷淡：

　　“道友还没回答我的问题....你来此可是为了寻找人族。”

　　随着话音落下。

　　吞星牛魔一步踏出，恐怖气势轰然爆发犹如天穹压下，势不可挡的压迫向太易大帝。

　　感受到吞星牛魔不加掩饰的恶意。

　　太易大帝心头凛然。

　　我现在还只是“大能境”不足以对抗这尊牛魔。

　　不能让对方看出我的虚实。

　　先与对方虚以逶迤弄清楚对方的目的再说。

　　强行抵抗住对方的压迫，太易大帝全力运转隐匿气息的法门，面无表情：“道友何必明知故问。”

　　“人族乃是罪族，万族共伐之，若有机会击杀一些实力强大的人族，天道的奖励可是不少。道友来此难道不是为了这个目的...”

　　闻言。

　　牛魔哈哈大笑，笑声震荡八方。

　　太易大帝只感觉浑身气血翻涌，厌烦欲呕。

　　强忍着心中不适，他看向牛魔，笑问：“道友可有收获？”

　　“哎——”

　　牛魔停止大笑的动作，低头凝视太易大帝，一脸可惜，“我们来晚了，此地人族不知道用了什么手段彻底隐匿了起来，我寻找数日却没发现他们的踪迹。”

　　闻言太易大帝也是一脸可惜的表情，心中却是舒了一口气。

　　同时暗暗感叹，不愧是楚休小友，手段果然逆天，混元仙都追寻都不到踪迹。

　　“既如此，道友现身见我，应该还有其他目的吧。”太易大帝出声询问。

　　“没错~”

　　吞星牛魔颔首示意，他那对宛如大日般的双眸凝视着太易大帝，居高临下地说道：“此界开启了一处人族秘地，其中机缘无数，对你我都有莫大好处。我欲邀请道友一同前往，不知道友意下如何？”

　　闻言太易大帝下意识就想拒绝，对方实力明显强于他，与之同行，无异于与虎谋皮。

　　他崛起于微末，更是在星辰界这样的荒芜界域，力压同代天骄，证道大帝，无敌一个时代，建立太易圣地，更是去到洪荒大宇宙闯十万年，什么样的人他没见过？

　　眼前这尊牛魔明显对他不怀好意。

　　与之同行。

　　多半要沦为炮灰角色。

　　太易大帝念头一转，又将刚到嘴边拒绝的话强行咽了回去，他仰头看着身姿伟岸的牛魔，苦笑道：“道友既开口，我还有拒绝的可能么？”

　　“若是拒绝，下一刻怕不是就要被道友毙杀当场吧。”

　　“哈哈——”

　　“你很聪明，差一点我就动手了。”

　　牛魔皮笑肉不笑的说道。

　　说完转过身，丢下一句话：“跟我来。”

　　他对自己的实力有着绝对自信，压根不担心太易大帝逃走。

　　目送牛魔背影逐渐远去。

　　太易大帝眼神明灭不定。

　　“人族秘地开启，对红尘仙，混元仙，甚至半步仙王，仙王都有莫大吸引力。”

　　“以楚休小友雁过拔毛，兽走留皮的性子，一定会参与其中，借机捞到好处。”

　　“想要找到楚休小友，这个秘地我非去不可。”

　　念至于此。

　　太易大帝不再犹豫，追着牛魔远去的方向而去。

　　半盏茶功夫不到。

　　吞星牛魔与太易大帝向后落在一个生机断绝的荒芜古星上。

　　距离古星几百万里开外，一个体积巨大，不断喷吐着无穷道则的古星映入眼帘。

　　那个古星，对太易大帝来说，简直熟悉得不能在熟悉了。

　　“居然是太极古星。”

　　“牛魔口中的秘地就在其中？”

　　太易大帝眸光闪烁，看向牛魔。

　　“道友，洪荒大宇宙跨界而来的仙道修士都进去了？”

　　牛魔摇头，闻声瓮气：“这颗古星很是诡异，也不知是何原因，对我等矗立于仙道的强者，有着强大的压制力。”

　　“我进入其中，实力都要被压制两三成。”

　　“如今觊觎秘地的仙道修士只进去了三分之二，还有三分之一的人选择观望，等待机会。”

　　他话音刚落。

　　四道流光划破虚空而来，仿佛是四颗流星划过夜幕，拖着长长的尾巴，缓缓落在两人不远处四座山峰之上。它们如同四颗璀璨的明珠，闪耀着耀眼的光芒，照亮了整个山谷。又似四把利剑，刺破了夜空的黑暗，让人不禁心生敬畏之情。

　　光芒收敛，其中走出三男一女。

　　观气息都是红尘仙级数的仙道修士。

　　“牛魔道友这位也是你邀请的道友么？”

　　其中一位气质儒雅的青袍男子，笑吟吟的问。

　　牛魔微微颔首，撇了眼说话的青袍男子，鼻孔里喷出两道白雾凝聚的气箭，不咸不淡：“陈玄天，你们三皇子如今在何地。”

　　“哼，他既邀请我加入他的队伍，为何不亲自现身见我。”

　　“哈哈，道友莫急。”陈玄天打了个哈哈，不动声色的瞥了眼，站在牛魔身旁不远的太易大帝。

　　一道隐晦的神念波动，从其体内小世界传出。

　　传入太易大帝心海之中。

　　太易大帝眼中闪过一丝诧异，身躯轻轻颤动了一下，立刻又恢复正常。


----------------------------------------

