# 第365章 残酷

_________________________

　　半日后。

　　“这压制力未免也太强了。”

　　两百台阶左右，一位穿着破烂，卷着裤腿，脚踝处甚至还沾着湿哒哒泥巴，状若老农的老者，额头不断流淌着豆大汗珠，佝偻的身躯如同筛糠般不断颤抖。

　　“才两百多阶梯，我居然都快迈不动脚步了。”

　　他艰难的抬起头，望向前方，只觉大罗阶梯根本看不见尽头，“难道天要亡我....”老者一颗心沉到了谷底。

　　要知道试炼空间只给了他们这些试炼者七天时间，时间一到，若不能抵达那处平台就会被无情抹杀，无人可以幸免。

　　老者发现，在大罗阶梯之上，走得无比艰难的人不止是他，还有不少仙道修士与他一般无二，更甚者比他还要差劲，半日时间一百阶梯都没能达到。

　　相反。

　　尚且处于人道领域的人族土著，反而比他们更加轻松，更加迅速。

　　其中，最末尾的一人都已经达到了一千阶梯左右。

　　见到这一幕，老者满是褶皱的脸上，挤出一抹比哭还要难看的笑。

　　“试炼秘境啊，即使我非人族，你不至于如此厚此薄彼吧？”

　　像他这种在仙道领域走得极远的红尘仙，若在外界，他有自信一巴掌能拍死几百个人道极巅修士。

　　然而在这处试炼秘境之中，他连一位准帝初期的人道修士都不如，不得不说，这是一种悲哀。

　　“我不服，我不服.....”

　　老者身后数十阶梯下，一个中年男子，仰着头，喉咙中发出绝望凄厉的嚎叫。

　　或是受到这种气氛的影响。

　　与他处于差不多阶梯的仙道修士，也跟着嚎叫起来，想要用这种方式，驱散心中的恐惧与绝望。

　　“爹爹他们也太惨了吧，眼看都快一天时间了，居然连一千阶梯都还没达到，他们怕是要死翘翘了....”

　　一万五千阶梯处。

　　脸不红气不喘的小萝莉回过头，踮着脚尖，望向大罗阶梯下方，一双亮晶晶的大眼睛眨巴着，抬起白生生的小手，扯了扯自家老父亲的衣角，语气中满是幸灾乐祸。

　　对于这些外来侵略者，她生不起半点同情之心。

　　楚休停下脚步。

　　他肌体白皙如玉，容貌比例完美，毫无瑕疵，满头如墨长发，黑袍广袖随风飘扬，发梢间泛着晶莹光晕，衬托得气质缥缈若仙。

　　“不识命数，真命已失，他们踏入此地之时，便注定了死亡。”

　　楚休心中毫无波澜，语气冷漠无比。

　　楚仙仰着精致白皙的脸蛋，大眼睛定定的看着老父亲，嘴角咧开一抹坏笑，露出一对俏皮的小虎牙，“难道是爹爹做的手脚？”

　　“也难怪他们这么惨呢。”

　　“明明都是红尘仙，却不如我们天穹大陆出生的准帝。”楚仙吐了吐小舌头。

　　见她如此俏皮，楚休摇摇头，抚摸着幼女的脑袋，笑道：“我们脚下的阶梯，名为大罗阶梯，这一关考验的不是实力，境界，而是潜力与资质。”

　　“星辰界修行环境极为艰难，比之洪荒大宇宙的修炼环境，犹如末法时代。因此在这里突破准帝，不比洪荒大宇宙突破红尘仙容易多少。”

　　修行不易，天穹大陆上诞生的修士才会去走独属于自己的道，创出自己的法与理。

　　他们的实力，目前或许远不如在场的仙道修士，但潜力却要比之要大得多，未来的实力也会强大得多。

　　言至于此，楚休不禁感叹，“失之桑榆，收之东隅，一饮一啄，皆有定数。”

　　楚仙听得云里雾里，似懂非懂，小脑瓜不知所云。不过她还是从老父亲口中得出结论，自己的潜力，比这些自称仙人的家伙都要强，终是忍不住捂着小嘴独自傻乐起来。

　　眼看老父亲动身继续攀登阶梯，她连忙迈着小短腿跟了上去。

　　“爹爹，娘亲和姨娘她们能在规定时间抵达终点么？”

　　想到娘亲和姨娘们，小萝莉稚嫩可爱小脸皱成一团，大眼睛中露出担忧之色。

　　“放心，你娘亲她们不会有事。”

　　“哦，那就好。”小丫头闻言顿时放下心来。

　　三日后。

　　楚休与幼女楚仙先后抵达大罗阶梯终点平台。

　　半个时辰后。

　　花洛妃第三个抵达终点。

　　“洛妃姨娘我和爹爹在这里...”楚仙朝她挥着小手，一双大眼睛弯成月牙。

　　花洛妃看着一大一小两人，秀美端庄的俏脸绽放出一抹温婉笑意，莲步轻移迎了过去。

　　.........

　　时间推移。

　　第一关试炼，第四日。

　　继楚休三人之后，第四位抵达终点平台的人，并不是出自天穹大陆的修士，而是来自箜无仙域那位可逆境伐仙的三皇子。

　　见到楚休三人，三皇子那张英朗的脸明显僵了一下，琥珀色眼瞳收缩。

　　不过很快他又露出高高在上，俯瞰一切的神态，走到一边，双臂抱胸闭目养神起来，虽然他很想问楚休他们何时抵达终点的，但以他的骄傲，终是忍耐住了，十分不屑与土著凡修说话。

　　随着时间推移。

　　抵达终点的修士越来越多。

　　特别是试炼第五日，抵达终点的修士数量，来到了一个井喷期。

　　根据这段时间的观察。

　　花洛妃计算一番后得出结论，倘若在第五日无法抵达大罗阶梯的最后一千阶梯，那么几乎就不可能完成试炼了，除非出现奇迹。

　　可惜这世上根本就没有什么奇迹。

　　“啧啧.....”

　　一位身材胖乎乎的仙道修士，踮起脚尖瞅了大罗阶梯下方一眼，发现还有大半修士连一半都没走完，不由啧啧称奇。

　　“也就是说，第一关至少要死一大半人。”

　　“数万人都要死在这里。”

　　“真惨....”

　　见他如此幸灾乐祸。

　　尚有同伴未抵达终点的仙道修士，对胖道人投去愤恨的目光。

　　同时也有人与胖道人一样在幸灾乐祸。

　　试炼来到第六天，接近第七天的规定时间。

　　平台角落，盘膝而坐，闭目养神的楚休睁开眼。

　　“蝶尊~”

　　听到楚休开口。

　　天穹大陆抵达终点平台的修士，统统将目光转向楚休，眼神或是崇敬，或是敬畏。

　　“天帝...”蝶尊闪身来到楚休跟前，屈膝行礼。

　　自从楚休复活金猿尊者后，她对楚休的尊敬一日比一日炽烈，可以这么说，蝶尊就是当下妖族楚吹第一人。

　　“我们有多少人抵达终点。”楚休看向蝶尊开口询问。

　　蝶尊垂下眼帘，睫毛轻颤，语气低沉：“天帝，至今仅有六百二十四人抵达终点。”

　　闻言。

　　其他人脸上也露出黯然之色，心中未免生出兔死狐悲之感。

　　他们一共七百五十一人进入试炼秘境。

　　走到这里的也就六百二十四人。

　　也就是说。

　　不出意外的话。

　　接下来，同行者之中，将有一百二十一人要被秘境抹杀。

　　此时有一位红尘仙路过，听到楚休他们的对话，差点没喷出一口老血。

　　他们一共来了几万人，如今只有几千人站在这里....

　　与此同时。

　　大罗阶梯，距离终点，最后两个台阶之上。

　　一位来自天穹大陆，出自太易圣地，拥有准帝三重天的青年修士，雪白道袍早已被汗水浸湿，浑身颤栗，艰难的抬起右脚，可惜怎么也踏不上下一个台阶。

　　他口中不断呢喃：“还有最后两个台阶，快啊，快啊！”

　　“苏三道友再快一点。”

　　见到这一幕，认识他的修士也露出焦急神色，为其鼓劲加油。

　　然而，下一刻。

　　冷漠宏大的声音，响彻整个空间。

　　【七日时间已过，第一关试炼结束，试炼失败者，抹杀....】

　　【抹杀....】

　　"不...."

　　名为苏三的人族修士，仰头发出充满绝望的惨叫。

　　一道血色雷霆冲天而降，直接劈中他天灵盖。

　　苏三睁大眼，呆呆的望着楚休一行人，张了张嘴，下一刻，整个人化作齑粉魂飞魄散....

　　“一步之遥，却是生死，苏三道友，何其可叹....”

　　几位同样出自太易圣地的准帝闭上眼，口中呢喃，似无奈，似惋惜。

　　与此同时。

　　大罗阶梯上空。

　　一道道血色雷霆，如同雨点劈下，将一位位修士劈成齑粉，湮灭神魂。

　　终点平台鸦雀无声。

　　唯有阶梯下的惨叫声，哀嚎声幽幽传来。

　　数万仙道修士与一百多位天穹大陆修士魂飞魄散。

　　抵达终点的修士，一个个面色惨白，只觉头皮发麻，天灵盖像是被人刨开，倒了一盆冰水，从头凉到脚。

　　试炼秘境的残酷令人心惊肉跳。

　　“天帝....”

　　一位年轻的准帝，看向楚休，声音沙哑：“倘若死在这里，还有逆转时空复活的机会么。”

　　楚休负手而立，摇摇头。

　　见状，年轻准帝心中一寒，双腿一软，差点跌倒在地。

　　楚休没再去看他，眸光扫视一周，淡淡开口：“我说过，这是一条生死路，进则生，退则死。”

　　“不仅是你们，包括我，也有陨落的可能。”

　　“侥幸心理行不通。”

　　“准备一下，很快第二关就要来了，我希望诸位能活着抵达第三关。”


----------------------------------------

