# 第366章 万法之门，万妙之门

__________________________

　　“快看阶梯在消失。”

　　千面真君突然出声，打破了沉寂。

　　众人回过神，抑制住心中惶然，朝下方望去。

　　平台下方那闪烁着神秘符文的大罗阶梯，此时若被无形大手凭空抹去一般，以肉眼可见的速度淡化，最终彻底消失不见。

　　见到这一幕。

　　仙道修士人群变得嘈杂起来。

　　“第一关终于结束了。”有人松了口气。

　　先前天降血雷，轰杀众人的一幕太过惊悚，至今还让人心有余悸。

　　也有人满脸疑惑。

　　“不是说闯过这一关有奖励么？”

　　“我来这鬼地方的目的很纯粹，为了宝物而来，若宝物到手，不知能否退出这该死的试炼，我可不想丢掉性命。”

　　“宝物虽好，但命更重要，我也想退出，这地方实在太邪门了，我一刻也不想多待。”

　　第一关便陨落了大半同行者，谁能保证接下来自己不会陨落在此。

　　彻底见识到试炼秘境的残酷，在场不少仙道修士心中已经有了退意。

　　见状。

　　楚休嘴角泛起一抹轻笑。

　　来都来了还想走，都给我留下吧。

　　看向天穹大陆一众修士，他们提前从楚休口中得知过秘境的残酷，此时面上虽有忧虑，但却不至于如仙道修士们那般惊恐无措，欲要打退堂鼓。

　　他们来之前已经做好陨落的准备。

　　人活得越久就越怕死。

　　与仙道修士漫长无尽的生命相比，他们几千年上万年的寿命，实在不值一提。

　　因此天穹大陆一众修士，面对当下情况，倒少了些对死亡的恐惧。

　　心中如此想着。

　　楚休轻轻抬头，眸光幽冷，望向头顶灰蒙蒙的天穹。

　　第一个也该宣布结束了。

　　【第一关试炼结束】

　　像是知道他的想法一般。

　　宏大浩渺不知男女，不带丝毫情感的声音，再次回荡在试炼空间之中。

　　【现在派发奖励】

　　祂话音落下。

　　原本灰蒙蒙不见一物的天空，忽然泛起点点星光。

　　星光摇曳，垂落如雨，最终化作一个个光球，分别悬浮于在场每一人跟前。

　　一位红尘仙迫不及待的抬手一把抓住光球。

　　咔擦——

　　手掌接触在光球的瞬间，光球宛若泡沫般破裂，顿时露出其中包裹的事物。

　　是一块婴儿拳头大小，乳白色透明菱形晶体。

　　晶体表面仙气氤氲，溢散浓郁无比的诱人药香，始一接触，便令人毛孔舒展，再也不忍将其放下。

　　乳白色晶体内部，几条发丝粗细的金龙，时而左右游弋，时而上下盘旋，时而仰头长啸。

　　“聚气化龙，仙蕴通灵....”那位红尘仙双眸圆睁，握着晶体的手不住颤抖，惊骇：“这是极品涅槃石。”

　　“第一关的奖励居然是极品涅槃石。”

　　红尘仙们哗然，欣喜，一个呼吸沉重，激动得难以自已....

　　极品涅槃石对他们来说乃是传说中才有的神物，夺天地造化，充满无限可能性。

　　它的作用很简单，便是令红尘仙涅槃，而且百分百成功那种。

　　众所周知，修士大能境「大帝境」突破红尘仙后，便没了涅槃的可能。

　　大能修士涅槃极为艰难，在场红尘仙，绝大部分人曾经只涅槃过一两次，佼佼者也就三次左右。

　　即便是那位可逆境伐仙的三皇子，大能境时也就涅槃过五次，就再也无法继续涅槃了。

　　他如今之所以能拥有六条道痕，也是付出极大代价，自一位神话时代遗留下来的老古董手中换来几枚极品涅槃石，才完成了不可思议的第六次涅槃。

　　“人族秘境中居然有这种神物，而且数量还如此惊人。”三皇子扫视周围，收起涅槃石。

　　三皇子十数位追随者，没有任何犹豫，捧着涅槃石，呈到三皇子跟前。

　　“皇子殿下我等自知活不过第二关，如此神物还是交予你保管为好。”

　　三皇子颔首，没有拒绝，收起追随者们上缴的涅槃石。

　　此物对如今的他来说，已经没了任何作用，但，只要离开这里，他便能用涅槃石与其他势力换取自己需要的东西。

　　极品涅槃石放眼洪荒大宇宙，也是绝迹的神物。

　　想必能卖一个不错的价格。

　　若非此地不能随意出手，他恐怕都忍不住，向其他试炼者下手，抢夺涅槃石了。

　　三皇子心情很不错，看向一众追随者道：“放心，即便你们陨落于此，你们背后的家人，家族，我也会替你们照顾好的。”

　　闻言。

　　一众追随者顿时面露喜意，连忙躬身感谢。

　　他们心知，此生只能止步于红尘仙，再难达到更高境界。

　　星辰界一行，九死一生，他们殚精竭虑替三皇子卖命，不是忠诚，而是为了他这个承诺。

　　当下心中再无顾虑，即使下一刻就陨落，他们也无怨无悔了。

　　另一边。

　　楚休也为天穹大陆一众修士，解释了极品涅槃石的效用。

　　闯过第一关得到奖励的准帝修士，一个个目露精光，珍而重之的将涅槃石收了起来，也不怪他们如此郑重，此物可关系到他们今后的道基。

　　“可惜这么好的宝贝，便宜了那群异族。”楚仙撇撇红润小嘴，不满的小声嘟囔。

　　楚未央摸了摸她的脑袋，桀桀怪笑：“小妹且放心，有咱们老爹在，这东西他们拿不走，一群打工仔罢了。”

　　楚仙想到老父亲的为人，眸子一亮，不住点头，一大一小凑在一起，叽叽喳喳商量起来，也不知在打什么歪主意。

　　见到这一幕，楚未艾摇摇头，都什么时候了，这两个还想着怎么祸害人，也是没谁了。

　　“小友.....”

　　熟悉的声音在楚休心头响起，他眉头一挑，顺着气机望去，一眼便注意到一个面色蜡黄，体型消瘦，散发着红尘仙气息的中年男子。

　　注意到楚休投过来的目光，中年男子对他咧嘴一笑，露出满口大黄牙，“小友应该没忘了我吧？”

　　楚休面无表情，传音：“段道友有事？”

　　面色蜡黄的中年男子一听这个称呼，嘴角一抽。

　　当初灰兽肚子里，你一筹莫展，如无头苍蝇，不知破局之法之时，唤我为前辈，现在不需要了就叫我道友，你未免也太真实了。

　　“小友可还记得合作之事？”段三德无语，摇摇头问道。

　　“什么合作....”

　　"你...你别忘了，你可发过天道誓言。"见楚休那似笑非笑的嘴角，一副不知道你在说什么的模样，段三德心中就是一沉，忍不住磨牙。

　　楚休轻笑侧过头不再搭理他。

　　天道誓言？这玩意不是随便发的么。

　　凸(艹皿艹 )段三德气急，想要再次传音，愕然发现，楚休居然彻底屏蔽了他的气息。

　　不听不听王八念经了属于是。

　　深吸一口气。

　　段三德只能无奈收回恶狠狠的目光。

　　浩渺宏大的声音再次响起。

　　与此同时。

　　在场每一个人身前都出现了一道阶梯，蜿蜒绵延至天穹更高处。

　　阶梯尽头是一个小平台。

　　平台上立着两扇严丝合缝的黑色石门，表面符文闪烁，纠缠着世间最原始的道与理，法与术。若开天之初的万道之源，万妙之门。

　　修士们眸光始一落在石门上，就不禁头晕脑胀。在石门上，他们隐约间见到了数不清的生灵，其中有传说中神话时代才存在神兽，绝世凶兽，也有人族，与长相各异的万族。

　　他们正不断的在演法，释道。

　　一时间大道轰隆，仙光瑞霞千万条，朵朵金莲在虚空绽放。将死寂的试炼空间，衬托得若无上净土，充满无限道韵与神圣的气息。

　　【参悟道法，以此打破石门，踏入其中，击败其中生灵，便能通过这一关。】

　　【若三十年内无法完成，则判定失败】

　　【失败者抹杀】

　　【意图退出者抹杀】

　　一些还想及时止损的红尘仙，闻言如被当头淋了一盆冷水，浑身一个激灵，打消了退出的念头。

　　楚休看向天穹大陆众人，目光一一落在他的子女与道侣们身上，“这扇门很重要，很珍贵，一定要把握这次机会。”

　　见他说得如此郑重。

　　齐梦蝶等女也是郑重的点点头，不敢有丝毫大意。

　　“爹爹你放心吧，我一定能闯过这一关。” 楚仙拍着胸脯保证道。

　　“必不负陛下所望。”

　　其余修士也是高声回应，眼中战意燃烧。

　　楚休轻笑一声，大袖一挥，率先踏上属于自己的阶梯。

　　其余人紧随而至。

　　红尘仙们亦如是。

　　段三德望着楚休那修长挺拔的背影，眼中神色莫名，也踏上了阶梯。

　　“你会出手帮我的。”


----------------------------------------

