# 第376章 终突破，仙道领域

_______________________

　　楚休为何要与三皇子废话这么久？

　　要知道。

　　他楚老魔可不喜与敌人废话太多。

　　在他眼里。

　　只有快速死掉的敌人才是好敌人。

　　那么。

　　他为何要绕这么大一个圈子。

　　原因很简单。

　　在他接触到黑色石戒的瞬间。

　　他从石戒中得到一条信息。

　　他与三皇子境界差距过大。

　　若直接取而代之，恐难以保全其识海中的全部记忆碎片。一旦记忆有所缺失，他前往清风仙朝后，极有可能被熟悉三皇子的人识破，这对他后续的计划极为不利。

　　当然，对方要是放弃抵抗，主动被楚休替代，让他搜魂查看记忆，则记忆完全不会出现遗落。

　　...............

　　三皇子将本命神魂印记烙印进生死策之后。

　　楚休或多或少的能捕捉到对方的思绪。

　　特别是对方心理防线彻底崩溃之后，他内心的想法对楚休来说更是一览无遗。

　　无论是凡人，还是强大的修士，只要是智慧生灵，内心都有弱点。

　　而三皇子的弱点，便是与他一起从微末中崛起的妻女。

　　楚休一步步将他逼到绝路。

　　这个弱点在不知不觉中被无限放大，心知必死之后，三皇子果然乖乖就范了。

　　“想要我答应这个条件也不是不可以。”楚休做深思状，片刻后，点头如此说道。

　　“你有什么要求。”三皇子问。

　　“很简单，放开你的身心，神魂。”楚休笑容柔和了几分。

　　“好，我答应你。”

　　三皇子点头，露出一抹释怀，“希望道友能说到做到。”

　　“放心，我这人一般不承诺什么，你实在不信，我可对天道发誓。”楚休板着脸，严肃道，作势就要发下天道誓言。

　　三皇子轻摇其首，不愧其枭雄人杰之名，心知必死，纵对方信守诺言，或出尔反尔，已无力左右。

　　要求对方立下天道誓言，倘若引起对方心中不快，反倒会使自己妻女的处境更为艰难。

　　事到如今，不妨赌一赌对方的品性。鉴于自己如此知趣，对方反倒可能碍于情面，不会伤害自己的妻女。

　　念及于此。

　　三皇子缓缓闭上眼，完全放开身心。

　　见状。

　　楚休眼眸中闪过一丝诧异，暗暗点头。

　　这三皇子不愧为一代天骄人物。

　　果真识时务。

　　我还以为他真的会逼我发下天道誓言呢。

　　其实也无所谓。

　　反正他楚老魔发天道誓言如吃饭喝水般简单。

　　将黑色石戒，戴在右手食指上，一把按住三皇子天灵盖。

　　神念如刀，狠狠劈开三皇子的神台。

　　三皇子咬牙闷哼一声，神魂上传来的痛楚，令他的表情扭曲。

　　他清晰的感觉到，自己的记忆正在被读取。

　　血肉，骨骼，体内无数微小粒子中蕴含的长生物质，正在被一股无形无相之力疯狂汲取。

　　三皇子眼皮颤抖，艰难睁开一条缝隙。

　　他目睹自身数十万年来，辛辛苦苦修炼而来的长生物质，仿若条条河流，奔腾着涌向悬浮于楚休头顶的黑色金属书册。

　　肉身与神魂上的剧痛，犹如万箭穿心、烈火焚身，即便是千刀万剐也难以形容其万一。

　　三皇子口中发出无意识的呻吟。

　　强烈的虚弱感潮水般涌来。

　　他疲惫的阖上眼。

　　脑海中浮现一蓝一红两道倩影。

　　挽着妇人髻，面容如出水芙蓉般清秀，气质如空谷幽兰般清雅的蓝裙女子，正笑靥如花地向他挥手，娇声说道：“夫君早日凯旋。”

　　而那位与三皇子面容有几分相似的红裙少女，年岁稍小，宛如一颗娇嫩的花苞。她也笑眯眯地挥着小手，还俏皮地冲他扮着鬼脸，娇嗔道：“爹爹，我等你归来，你答应陪我去落日平原，可不能耍赖哦。”

　　终是回不去了。

　　三皇子眼角流下一抹晶莹。

　　干瘪的嘴唇蠕动，“抱歉....我.....”

　　下一刻。

　　他那如枯木般干瘪、被抽吸得仅剩骨头和一张薄皮的身躯，突然间如火药桶般轰然炸裂，化成无数细如尘埃的粉末。这些粉尘仿佛被一只无形的巨手牵引着，缓缓地、如涓涓细流般融入楚休戴在右手食指上的黑石戒中。

　　双目紧闭的楚休睁开眼，长长吐出一口气。

　　“无论多么铁石心肠，杀伐果断的人，心中总有那么一分柔软。”

　　“你且安心上路，她们倘若不挡我的路，平平凡凡过一生也非不可。”

　　楚休口中呢喃。

　　看向右手上的黑石戒，眼中神芒一闪。

　　下一刻。

　　他整个人从外貌到气息神态，发生着翻天覆地的变化。

　　只是眨眼间。

　　他就变成了三皇子的模样。

　　甚至就连神魂波动都一般无二。

　　此时。

　　就算与楚休最熟悉的师尊在此，都会将他当作三皇子，而不是那个骑师灭祖的逆徒。

　　这便是这枚黑石戒的神异之处。

　　不仅替楚休模拟了三皇子的肉身外貌，神魂气息，甚至连三皇子擅长的神通道法都是一般无二，这样的伪装，可谓无懈可击。

　　此时就算三皇子亲妈在此，也无法分辨真伪。

　　“改天换日。”

　　楚休轻啧一声，言道：“此戒指名副其实。”其眼神掠过一丝隐晦之光。无数阴毒计谋涌上心头。他开始思索，身为三皇子，到达箜无仙域后应实施的诸般计划。

　　半炷香后。

　　他恢复原本模样，回到王座上坐下。

　　闭上双眸，“器灵，长生物质可足够了？”

　　“经过过滤精炼的长生物质，已经足够助您突破红尘仙了，甚至还有富裕。”器灵回道，缥缈的嗓音中带着一丝雀跃的情绪波动。

　　“嗯，不错。”

　　楚休额头眉心处，太阳印记浮现，旋即缓缓闭上双眸。

　　时间一点点流逝。

　　眨眼。

　　七十多年过去。

　　紧闭双眸，浑身上下仙光熠熠，若一轮耀目大日的楚休，陡然睁开眼。

　　额头眉心处。

　　一株充斥无上剑意的翠绿小草，与太阳印记彻底融合。

　　轰——

　　仿佛宇宙大爆炸一般。

　　楚休脑海被震得轰鸣不止，一片空白。

　　等他回神内视自身时。

　　才发现。

　　眉心的印记，不知何时竟变成了一个拇指大小，不断旋转的黑洞。

　　势要吞噬世间一切有形无形的存在。

　　楚休惊愕。

　　神台中，一直关注外界一切的喵小七，见到这一幕，也是目瞪口呆。

　　“主银你到底推演出了什么东西，真的是剑法么？我怎么看着不像咩！”

　　“嗯，的确是剑法，而且还是专斩人神魂的无上剑法，端的是诡异无比。”惊愕一阵后，楚休欣喜开口，对这剑法非常满意。

　　“我的肉身也已经彻底转化成仙体了。”

　　“也是时候突破了。”

　　楚休站起身。

　　悬浮在大殿中，尚未被吸收的大道碎片蜂拥而来，纷纷融入楚休体内。

　　楚休满头稠密长发狂舞，气息威压以肉眼可见的速度节节攀升。

　　三日后。

　　他终于完成终极蜕变。

　　大殿中仙光耀世，隆隆道音不绝。

　　“修道数千载，我终于踏足仙道领域。”

　　“迈入红尘仙之境，寿数就高达数百万载，这才叫长生久世啊。”

　　“桀桀桀.....”楚休单手按着额头，身躯因兴奋而颤抖。


----------------------------------------

