# 第378章 威慑，妥协，将离去

________________________

　　“为何，难道你想赶尽杀绝。”

　　司空宇那张白皙如玉的脸，变得极为阴沉难看。

　　“是又如何。”

　　楚休嘴角浮现一丝冷冽的笑容，沉声道：“你箜无仙朝与清风仙朝向来势不两立，而今有此良机能斩杀你这箜无仙朝的皇族翘楚，我又岂能放过？”

　　“你.......”

　　司空宇哑口无言。

　　“池仙子....”

　　他几乎用哀求的目光看向池非嫣这个同伴，希望她能替自己说句话。

　　然....

　　接触到他的目光，池非嫣却是侧过头，全当没瞧见一般。

　　司空宇绝望了，一张脸唰的变得毫无血色。

　　完了。

　　我命休矣。

　　他咬牙看向楚休，“三皇子当真不打算留一点活路，什么条件都不行么？”

　　想他司空宇天赋超绝，乃同辈翘楚人物，有大把时光享受，真不想死在这鸟不拉屎的下界。

　　楚休只是淡淡瞥了他一眼。

　　他要替代三皇子这重身份。

　　在场任何人都可以活，但这司空宇必须死。

　　这叫人设。

　　谁叫对方与三皇子所在阵营乃死敌呢。

　　“本宫说过，胜者得到一切，败者唯有食尘。”说话间，楚休看向池非嫣，吞星牛魔，以及在场众人，其中也包括花洛妃，太易大帝，夸父，段三德等人....语气杀意森森道："本宫最后问一遍，条件你们答应还是拒绝。"

　　“告非...”

　　吞星牛魔爆了句粗口，“老子答应你，希望你说到做到。”

　　池非嫣心知自己没有拒绝的资格，也只好点点头。

　　楚休又看向段三德。

　　“算道爷我倒霉，破财免灾....”接触到楚休冰寒的目光，段三德骂骂咧咧道。

　　“主母我们怎么办？”夸父双眸微眯，传音询问。

　　花洛妃沉默片刻，对众人传音：“莫慌，我们静观其变。”

　　“老爹到底在搞什么，秘境都被异族夺走了，他都还没露头。”楚未央有些急切，现在的事态发展，对己方来说极为不妙，一个不好她们就要团灭在此了。

　　“大不了将试炼得到收获都交给他。”

　　楚未艾此时还算冷静，“我们都不要反抗，先稳住他再说。”

　　“他们开始交易了。”

　　“姨娘，老姐，仙儿你们将收获都交给我，我过去与他交易。”

　　楚未艾站起身说道。

　　“还是我去吧。”蝶清歌拉住楚未艾沉声道。

　　楚未艾摇摇头，看着在场一众女眷，老爹如今不在，这里就他一个男子，又岂会让女眷去冒险。

　　心中如此想着。

　　他笑道：“若是对方不怀好意，谁去都一样。”

　　“还是我去吧。”

　　几人合计了片刻。

　　纷纷将在第一关和第二关得到的宝物取出，交给楚未艾。

　　楚未艾将之收入储物戒中，缓步走向楚休等人。

　　此时，池非嫣，牛魔，段三德已经缴纳仙材仙晶买命成功。

　　至于司空宇已经被血雷劈成灰，骨灰都被楚休扬掉了。

　　“呵呵，你这人族还算识时务。”

　　见楚未艾孤身过来。

　　楚休轻笑，满意的点点头。

　　楚未艾微微拱手，笑容清雅脱俗，带着三分拘谨，姿态恭敬：“前辈实力通天，无人可敌，即便不在秘境之中，即便前辈不开尊口，我们也会主动将秘境收获双手奉上。”

　　“还请前辈笑纳....”

　　说话间，他微微垂首，捧着储物戒，恭恭敬敬呈至楚休眼前。

　　“不错，小辈你很不错。”接过储物戒，楚休满意大笑。

　　“若非你为人族，我真有将你带回箜无仙域亲自调教的打算。”

　　“多谢前辈瞧得起晚辈，可惜晚辈福薄了。”楚未艾一脸激动，眼底恰到好处的流露出一抹惋惜的神色。

　　“奸猾如鬼的小家伙。”

　　看着楚未艾如此姿态。

　　吞星牛魔冷笑。

　　他倒能理解眼前这个弱小人族的表现。

　　这个世界就是这样真实。

　　当你弱小之时，路边的杂草都会对你露出獠牙。

　　当你强大之后，整个世界都会对你抱有善意。

　　强者如尊在这里被演绎得淋漓尽致。

　　面对吞星牛魔的讽刺。

　　楚未艾一言不发，只是安静垂首站在一边。

　　"道友....你既然掌控了试炼秘境，为何还瞧得上，我们手中这点东西？"

　　一个不合时宜的声音响起。

　　闻声看去。

　　说话的正是，段三德乔装成的那个面色蜡黄的中年男子。

　　池非嫣眼中闪过一丝异色。

　　这个问题，她同样想问。

　　牛魔双眸微眯，他性格直接，说话不喜拐弯抹角，皮笑肉不笑，“掌控秘境，便掌控了这里的宝库，三皇子你手指缝漏一点都够在场的人吃得满嘴流油了。”

　　“居然还将算盘打到我等身上，吃相未免不太好看吧？”

　　言外之意，你丫的简直脸都不要了。

　　楚休看向段三德，暗暗点头。

　　怀璧其罪的道理他比谁懂。

　　就算段三德不问这个问题，他也会主动说出来。

　　楚休脸上露出可惜的神色，摇摇头叹道：“本宫并未完全掌控此方秘境的权柄。”

　　“否则，尔等认为，本宫瞧得上你们手中那点东西？哼，若非击杀尔等，可能会遗失尔等体内世界的宝物，本宫早就召唤神雷轰杀尔等了。”

　　闻言。

　　众人不疑有他。

　　换做是他们，他们也会这样做，可以将利益最大化。

　　如果易地而处，他们甚至会做得比三皇子还要绝，还要狠。

　　至少三皇子还没有杀人灭口的打算不是。

　　这让一众仙道修士都松了口气，对视一眼，各自分开找到石碑继续参悟起来。

　　站在一旁，装小透明的楚未艾也对楚休「三皇子」拱拱手，告辞之后，转身回到花洛妃等人身边。

　　楚休也不动声色，来到一面石碑前坐下。

　　他闭上眼。

　　反复复盘着先前众人的表现。

　　“其他人倒是没什么问题，只是那段三德竟然主动配合我，却值得怀疑。”

　　“这家伙有点让人捉摸不透，总觉得他猜到了些什么。”

　　“看来留他不得了。”

　　楚休半眯的眸子中，闪过一丝幽冷。

　　“再等等，再过一两年，就将秘境中的人传送出去。”

　　"至于段三德这个老道还是弄死最好。"


----------------------------------------

