# 第379章 无题

__________________________

　　哞~

　　震天牛吼荡九霄。

　　申屠南天周身气血盈天，双蹄前踏，催动他的最强拳法神通，朝石碑打出万重拳印，其中每一重拳印皆有撕裂苍穹的威能。

　　第一面石碑承受数千拳印轰击后，轰然碎裂。

　　申屠南天大喜，攻伐之势不停，调转目标轰向二面石碑。

　　“破！破！破！”

　　拳印狂风暴雨般，不断轰击在第二面石碑上。

　　轰！

　　轰！

　　整个试炼空间都在剧烈摇晃。

　　倘若他能在十个呼吸间，连续击碎三面石碑，就能通过这最后一关的考验。

　　“这头蠢牛能成功么。”

　　池非嫣抬起广袖遮面，只留一对美眸，一瞬不瞬的盯着石碑。

　　其他试炼者也将目光集中在第二面石碑上。

　　随着申屠南天轰出拳印，石碑表面出现一道道裂纹，但顷刻间又恢复如初。

　　见状。

　　池非嫣摇头轻叹。

　　“可惜，他与我一样，也只能打破第一面石碑，距离打破三面石碑还有很长的路要走。”

　　困在这一关已经上百年了。

　　至今还没一人能通过，这关的考验之难，令人绝望。

　　申屠南天收拳站定，鼻孔中喷出两道白色气箭，低喝一声：“还不够，再来.....”

　　他额头的一对牛角颜色由乌黑转为猩红，原本强壮的身躯更是肿胀数圈，皮肤毛孔渗出丝丝血色气雾。

　　他施展了吞星牛魔一族的天赋秘法燃血术。

　　此术一经施展，吞星牛魔的速度与攻伐之力，会在短时间内激增三至五倍。若不主动解除燃血状态，施术者甚至能战斗至体内最后一滴血液耗尽。其威力之强，足以战天斗地，令人惊叹，就连楚休也不禁侧目。

　　然而，就算施展了如此强大的增幅秘术，申屠南天依旧没能打破第二面石碑。

　　“可喜可贺，申屠道友你的实力比之数十年前又有很大进步。”

　　“想必用不了几年你就能打破第二面石碑。”

　　“以这样的速度继续进步的话，最多万年你就有打破第三面石碑的实力。届时以道友仙王后期的修为，足以直面一些半步天尊的老牌强者了。”

　　池非嫣笑靥如花。

　　花花轿子人人抬。

　　好话谁都爱听，申屠南天当然也不例外。

　　“池非嫣你也不差。”

　　“想必用不了多久就能打破第二面石碑了吧。”

　　“呵呵，多谢道友吉言。”

　　池非嫣掩嘴轻笑，美眸眼波流转，对闭目盘膝在另一面石碑下的楚休道：“不知三皇子殿下可有把握通过这一关？”

　　楚休如老僧入定漠然不语，全当没听见。

　　自讨了个没趣，池非嫣也只是笑笑，乖乖闭嘴，继续参悟石碑。

　　半月后。

　　楚未央起身，来到一面石碑前，施展出她从石碑上参悟出的一式极为霸道的拳意神通，连续轰碎两面石碑。第三面石碑也是支离破碎，距离彻底破碎仅差一步之遥，引得众人侧目。

　　继她之后。

　　楚仙也上前尝试，与大姐楚未央一般无二，同样打破了两面石碑。

　　姐妹两人的表现，即便在一众仙道修士看来，也算得上惊艳。

　　然而让池非嫣等人愕然的是。

　　那名穿着白色仙女裙，古灵精怪的小丫头，居然垂头丧气，一副对自己表现不满意的样子。

　　个个都是凡尔赛....

　　楚仙迈着小短腿，快步走到天穹大陆众人间，对楚未艾传音：“二哥，我听你的，仅仅只用了五成实力，可惜差点就打破第三面石碑了。”

　　“小妹，表现得不错，切记万事留亿手...”

　　楚未艾摸摸妹妹的小脑袋瓜，侧头看向楚未央，传音，“大姐你呢？”

　　楚未央笑容大大咧咧，“我大概也只用了五成实力。”

　　“只要我想，随时能击破三面石碑，通过这一关。”

　　“嗯....”楚未艾神色郑重：

　　“倘若那三皇子要对我们不利，你与小妹直接出手打破石碑，秘境应该会将你们二人传送走。千万别犹豫，只要青山在就不怕没柴烧。”

　　听着二哥的叮嘱。

　　楚仙小嘴微抿，水汪汪的眼眸看向花洛妃，蝶清歌、以及自己的母亲凤瑶，小脸纠结成了肉嘟嘟一团。

　　她不愿抛弃在场任何人。

　　“仙儿听你二哥的。”凤瑶言道。

　　“我知道了娘亲。”小丫头与母亲对视，无奈只好点头，旋即想到什么，嘻嘻一笑道：“其实也不必忧虑太多，我相信咱们老爹此时正躲在什么地方，偷偷观察我们呢。”

　　“倘若事不可为，他定会出手。”

　　“大姐，二哥，你们不会认为梦蝶姨娘已经陨落了吧？”

　　姐弟两人相视摇头。

　　“我们与娘亲之间有特殊感应，她如今没有生命危机，之所以没能来到此地，应该是出于一些特殊原因。”

　　“这不就对了。”楚仙一拍小手，眼中闪烁智慧光芒：“梦蝶姨娘就是最好的证据。”

　　就在己方商议着接下来的应对策略之时。

　　另一边，石碑下。

　　老僧入定的楚休睁开了眼站起身。

　　他一动。

　　顿时吸引了浮空岛所有修士的注意。

　　“三皇子殿下也要尝试么。”池非嫣神色郑重，眼中异芒一闪而逝：“他能打破几面石碑，两面或者三面.....”

　　"这家伙越来越让人看不透了，哞~"

　　吞星牛魔申屠南天两个鼻孔中喷出两股白气。

　　无视一众目光。

　　楚休长袖一拂，负手缓步走到石碑近前。

　　在众人的注视下。

　　他沉稳地抬起右手，伸向前方虚空，手掌没入空间夹层，而后稳稳地拔出一柄四尺青锋长剑。剑身通透明亮，如深潭般泓然，折射着寒冰规则道韵，寒意逼人。

　　楚休手握剑柄，目视前方，轻轻挥出惊鸿一剑。

　　细如发丝的剑气横扫而出，切开了空间，同时斩中五面石碑。

　　咔嚓——

　　五面石碑同时拦腰而断。

　　“怎么可能....”申屠南天与池非嫣满脸震惊，擦了擦眼睛，简直难以置信。

　　三皇子的实力就算比我们强也强得有限啊。

　　他怎可能一剑斩开五面石碑，我一定出现幻觉了。

　　就在所有人处于震撼之中时。

　　浮空岛上空，传来一个空灵浩大不知是男是女的嗓音。

　　【试炼者南宫寻真弹指间击破五面天道碑，通过试炼，评价：极为优异】

　　【获得奖励：极品涅槃石五枚，仙道道果若干，仙帝大道经文一部】

　　十数个散发璀璨的光团从天而降，静静悬浮于楚休跟前。

　　楚休抬手将之尽数收起。

　　不等众人投来羡慕目光。

　　下一刻。

　　在场试炼者被空间波动包裹住。

　　传送感袭来。

　　回过神。

　　发现已经出了试炼秘境，此时正处于太极古星极北之地的冰晶岛屿外围。

　　头顶，一个直径数丈大小的空间旋涡，正以肉眼可见的速度缓缓消失。


----------------------------------------

