# 第380章 筹备....

___________________________

　　太极古星。

　　极北之地。

　　冰晶岛屿外围上空漂浮着三道身影。

　　分别为吞星牛魔申屠南天，池非嫣，以及伪装成三皇子南宫寻真的楚休。

　　申屠南天环顾四周。

　　确定自己离开了试炼秘境之后，他松了口气的同时，又满是遗憾。

　　若是能在那石碑下多参悟个上千上万年，收获一定大得超乎想象吧......

　　申屠南天幽幽一叹。

　　看向楚休「三皇子」的眼神都带上了几分幽怨。

　　“怎么不见其他人。”

　　“那群人族也都不见了。”

　　池非嫣环顾四周，目露诧异。

　　申屠南天闻言，冷笑：“逃了呗，算他们逃得快，不然，我不介意抓几个人宠带回去玩玩，哞~”

　　言罢。

　　他转过身看向面无表情的楚休，想要放一句狠话，想到楚休那惊鸿一剑，还是忍住了，拱拱手：“三皇子我们就在这里分开吧。”丢下这句话后，整头牛冲霄而起，撞开太极古星外的天地禁制，头也不回的离开了。

　　“妾身也要走了，至于那枚天珠，就不与三皇子殿下争了。”池非嫣嫣然一笑，对楚休欠身一礼，如凌波仙子一般，脚踏虚空而去。

　　两人在秘境中得到的宝物，虽被三皇子夺去，但，石碑下感悟百年，对他们来说却是最大的收获。

　　有此收获。

　　池非嫣与申屠南天星空宇宙之行，也算是满载而归了。

　　目送两人消失在星空尽头。

　　楚休脚下蔓延出一条金色大道，破开太极古星天地禁制。

　　“殿下您从秘地中出来了。”

　　刚一离开太极古星不远。

　　便有一男一女两名红尘仙迎面而来，遥遥对楚休行礼。

　　“嗯~”

　　楚休微微颔首，看向两人，淡淡问道，“可寻到天珠踪迹？”

　　道袍青年男子，垂下头，诚惶诚恐：“属下办事不利，请殿下开恩。”

　　“请殿下再给我们一些时间。”红裙女修也连忙垂首说道。

　　“三年，三年后倘若还寻不着天珠踪迹，我就会离开星辰宇宙。”

　　言罢，楚休一步踏出，破开虚空而去。

　　待他离开半炷香后。

　　两位红尘仙才敢抬起头，衣物早已被冷汗浸湿。

　　__________________________

　　楚休漫步于虚空夹层中。

　　脱离两名红尘仙神念感应范围后，他身影凭空消失。

　　下一刻重新出现在试炼秘境。

　　浮空岛。

　　未被一同传送走的众人，忽见楚休骤然现身，皆是如临大敌。

　　夸父将众人护在身后，看楚休的目光充满警惕。

　　“前辈不是离开了么，怎的又回来了。”楚未艾俊朗的脸上露出一抹阳光般的微笑。

　　“难道有东西忘带了。”

　　言罢，他徐步至夸父身侧，与其并肩而立，不动声色地将一众女眷护于身后，袍袖中的双手，各握几枚泛着微光的阵旗。

　　华发满头的太易大帝，身着乾坤八卦道袍，背上仙剑离鞘，锵然有声。瞬间，无匹的剑意如利箭般锁定楚休，这绝杀一剑，引而不发。

　　花洛妃手结法印，奇异道韵自她为中心，如涟漪般向四方扩散，此乃她的梦之大道。

　　面对楚休「三皇子」这一终极大敌，她深知毫无胜算，绝无可能从其手中活命。现今唯有凭借自身超脱大道之能，营造一方梦境，竭力拖住对方，方可为己方博得一线生机。

　　楚休见到这一幕笑了。

　　“你.....你难道是我家臭老爹？”看着他嘴角那抹笑意，楚仙小丫头双眸圆睁，用不确定的口吻，脆生生问道。

　　啊？

　　花洛妃等人面面相觑。

　　“还是你这丫头的脑子灵光。”楚休悠然一笑，身形，容貌快速变化，眨眼间恢复原本的样子。

　　如临大敌的众人见状，顿时又惊又喜。

　　“老爹当真是你。”

　　“等等....”

　　见楚休向己方走来，楚仙眼眸咕噜噜转动，抬起小手，叫住了他，“你先别过来。”

　　“奇变偶不变....”

　　“符号看象限。”楚休眼底闪过一丝赞赏。

　　“咱们太素圣地最爱闭关修炼的是谁？”楚仙继续问。

　　“我三师弟。” 楚休答道。

　　“天穹大陆谁最有钱。”

　　“叶红鱼....”

　　“梦蝶姨娘私下里怎么称呼我爹？”

　　“逆徒~”

　　父女两人一问一答。

　　最终，凤瑶看不下去了，一把捂住了闺女的嘴，将她牢牢固定在怀中。

　　“没瞧见有外人在么，你们两个也是够了。”

　　感受到强烈的母爱，小丫头终于还是闭嘴了「要不是耳朵也被捏住的话.....」

　　“楚休小友。”

　　太易大帝沧桑的脸上露出一抹笑意。

　　“太易前辈许久未见你老的实力变得更强了。”楚休抱拳。

　　“呵呵，与小友相比我这点进步又算得了什么。”

　　太易大帝拈须，上下打量楚休，眼中有赞赏亦有敬佩。

　　心中暗叹。

　　这位楚休的进步速度实在令人汗颜.....

　　“夫君怎么变成三皇子的模样了，而且连我们都看不透你的伪装。”蝶清歌目露奇光。

　　楚休将自己的计划大致说了一遍。

　　众人这才恍然大悟。

　　视线环顾众人，楚休语气郑重，“三年后，我将带着你们动身前往洪荒大宇宙。”

　　彼时，你们若自我体内小世界而出，务须谨记，不得擅自非议我伪装三皇子之事，竟可能连有关此事的念头都不可动。

　　“老爹未免也太慎重了吧。”楚未央举手道。

　　楚休瞪了自家大闺女一眼，道：

　　仙帝，亦称路尽级之存在，自身大道已至尽头，神威难测，超乎想象。普通仙道生灵，念其名便会为其所感应。若有辱骂之举，甚至会遭隔空灭杀。

　　“这么恐怖的么。”楚未央吐了吐舌头，暗暗记住了老爹的叮嘱。

　　众人应诺之后。

　　楚休对太易大帝道：

　　“太易前辈与洪荒大宇宙的人族强者有所交际，你觉得我们有与他们接触的必要么？”

　　太易大帝闻言并未第一时间回答。

　　他思索良久，轻叹道：“当年，只剩一缕残魂的我，在机缘巧合之下被人族强者接引到洪荒大宇宙。”

　　“我消耗近十万年时间，才恢复到全盛状态。”

　　太易大帝嘴角泛起一抹苦涩：“就算如此，只是人道绝巅的我，根本接触不到几位仙道领域的人族强者。”

　　楚休并不觉得意外。

　　“也就是说前辈对洪荒大宇宙的人族也全无了解。”

　　“也不是全无了解。”太易大帝：“人族内部很混乱，派系众多，在你足够强之前，我不建议你与人族接触。”

　　“恰巧前辈的建议与我不谋而合。”

　　在没有足够的实力之前。

　　楚休没打算与人族接触。

　　他对众人：“也是时候让陨落的准帝们复活过来了。”

　　“接下来全力为前往洪荒大宇宙做准备。”


----------------------------------------

