# 第1章 、初临洪荒宇宙，试探

_________________________

　　楚休右手中拿着一本金属书册，迈步行走在星空中。

　　四面灰雾汹涌。

　　其中不时传出尖锐嘶吼。

　　三年间。

　　他的脚印踏遍了星空宇宙各个角落。

　　最终，他回到了天穹大陆原本所在的星域。

　　随手撕开一道空间豁口。

　　楚休迈步走进其中。

　　“楚安，我准备离开了。”

　　“星辰宇宙已经没有守护的必要了。”

　　“你与我一起走吧。”

　　通天槐树下。

　　与楚休相貌神似的楚安低垂着头颅，彻底陨落了一般，连一丝念头波动都不存在了。

　　楚休蹙眉沉思，很快，眉头又舒展开来。

　　他一挥手。

　　一股无形伟力将株通天槐树连根拔起，连同楚安一起送入生死策中。

　　做完这一切。

　　楚休转身步入空间豁口中。

　　_____________________

　　星空宇宙已经没什么可留恋的了。

　　楚休抬起左手，转动食指上的黑石戒。

　　身形容貌飞速发生着变化。

　　很快，他无论是穿着，相貌，体型，还是气息，就连境界都变得与三皇子南宫寻真一般无二。

　　取出一枚血色令牌。

　　神识激活。

　　等待半个时辰左右。

　　八道长虹从星空宇宙各个方向飞来。

　　“殿下——”

　　“见过皇子殿下——”

　　“三年之期已满。”楚休环顾众人，神色平静：“尔等可寻到天珠？”

　　八名仙道修士或惭愧，或忐忑的低下头。

　　罢了。

　　楚休负手而立，“找了这么多年也没踪迹，想必天珠已被人得到，此时多半已已经不在星此界。”

　　“继续寻找也只是浪费时间。”

　　“殿下打算.....”

　　红裙女仙低垂着头欲言又止。

　　“嗯，是时候回去了。”

　　楚休唇角泛起一抹冷意，“出来这么长时间，也不知我那几位皇兄皇弟最近是死是活。”

　　一众红尘仙闻言皆汗颜。

　　一个个低着头不敢搭话。

　　楚休大手一挥，八枚被仙光笼罩的阵旗，从其长袍袖子中飞出，以天罡五行阴阳之数，分别钉在虚空八个方位。

　　八位红尘仙身形一动，各自飞到一枚阵旗后站定，运转仙道之力，全力催动阵旗。

　　楚休则站在最中心，单手掐诀。

　　嗡——

　　八枚阵旗同时冲出八道颜色各异的光柱，汇聚于楚休头顶。

　　楚休屈指一点。

　　轰隆——

　　一道直径百丈的炽烈能量光柱，生生撕开一道直径千丈左右的宇宙大裂缝。

　　等了一炷香时间，待空间通道彻底稳定下来后。

　　楚休抬手收起八枚阵旗。

　　飞身进入空间通道。

　　八名红尘仙紧紧跟随。

　　.....

　　横跨宇宙的空间通道仿若梦幻迷离的万花筒，其中景象令人叹为观止。

　　在这里，目睹任何稀奇古怪的事物，都无需诧异。光仿佛被赋予了生命，化作一条条笔直的实线。虚幻的人影如闪电般疾驰，速度超越了神识的感知。

　　楚休还目睹了大量寂灭后残破不堪的宇宙，宛如风中残烛。甚至，还有一具身躯庞大到堪比浩瀚星空宇宙的尸体，横亘在眼前。

　　“那应该是神话时代，某位人族大能战死后留下的尸体。”

　　红衣女仙双目圆睁，狂咽口水，身躯不由自主的颤栗。

　　“可怕，他生前绝对是一尊准仙帝。”

　　速离此物，其尸身漂浮于时空乱流中已历经漫长岁月，恐怕有尸阴仙虫族群寄生于上，冒然靠近恐有性命之忧。

　　一行人小心翼翼，绕过那具庞大尸身，继续穿行在空间通道中。

　　.......

　　进入空间通道两年半后。

　　两界山·东部矿区。

　　圣心界，界外虚空。

　　一道光束凌厉无比，硬生生地将空间撕裂出百丈宽窄的豁口。

　　九道人影先后从空间通道中飞出。

　　来到洪荒大宇宙的一刹那。

　　楚休便感知到这个大宇宙都不同寻常。

　　在此界修炼，参悟天地规则，就如掌上观纹，清晰无比。

　　此界天地元气并不浓郁，相反还很是稀薄。不过，天地元气中夹杂着稀薄长生物质，档次却要比星空宇宙的天地元气高得多。

　　楚休还感应到，洪荒大宇宙的空间，要比星空宇宙坚固得多。

　　星空宇宙，修士到了大圣境就能撕开虚空赶路。

　　圣王全力一击，能击沉一方星空大陆。

　　准帝更是能毁灭星辰。

　　大帝挥手间可令星域灰飞烟灭。

　　而于洪荒大宇宙中，莫说毁灭星辰星域，修士若欲撕裂虚空，至少需要混元仙之实力。

　　寻常红尘仙想要撕开星空赶路只是奢望。

　　“殿下，可要去圣心界歇息？”

　　见楚休站在虚空中沉默不语。

　　红衣女仙欠身轻声问询。

　　楚休收回远眺的目光，摇摇头，“召唤星空飞舟，回箜无仙域。”

　　女仙应诺，取出一枚令牌激活。

　　几人在原地等待了半个时辰左右。

　　一艘龙舟，自圣心界方向疾驰而来，最终稳稳停靠于一颗死星畔。相较之下，死星的体积要小上数圈。

　　八人跟随楚休，登上飞舟。

　　甲板上。

　　七位身着白色道袍、气质高雅的修士，步履沉稳，迎面走来。为首的是一位男仙，相貌英俊，气宇轩昂。他微微向楚休拱手，笑道道：“多年不见，三皇子英姿依旧。”

　　楚休眸光微动，视线落在这名道人身上。

　　下一刻，身形陡然消失，霎时间出现在道人三步开外。

　　亦未见其如何出手，道人已然横飞而出，空中泛起阵阵螺纹般涟漪，道人重撞于船甲板内。跟随道人之后的六位修士，面色骤变，皆拔剑出鞘。

　　楚休身后八人同时站出来，将楚休护在身后，满脸冷笑，各自祭出本命法宝，与六人对峙。

　　“三皇子，我师兄向你行礼，你不问缘故，便出手伤人，此举未免过于骄横跋扈。”六人之中，一位容颜清丽的道姑，面色凝重，言辞冷厉地高声说道。

　　楚休连看都没看她一眼，负手，缓步走向飞舟船舱。

　　六名道人也不敢阻拦，一个个眼神愤怒的让到一边。

　　在路过道姑身旁时。

　　楚休斜睨了她一眼，淡淡道：“天阳道门要做老二的狗，那是你们自己的选择。”

　　“不过，你们敢向本宫伸狗爪子，本宫真的不介意将尔等一一踩死。”

　　如惊涛骇浪般的恐怖杀意排山倒海般扑面而来，道姑甚至在楚休头顶看到一头由血气杀意组成的狰狞凶兽虚影。她不禁悚然一惊，瞳孔剧烈颤抖，娇躯瑟瑟发抖，俏脸瞬间变得苍白如纸。

　　待从恐惧中回过神，楚休已经与一众追随者走远了。

　　“师妹你没事吧？”天焰道人嘴角溢血，在一众师弟的搀扶下走了过来。

　　“师兄受伤可重.....”

　　道姑一脸担忧。

　　天焰道人抹去嘴角血迹，眼犯冷芒：“三皇子果然如传闻般霸道强势。”

　　“我疏忽了，未曾料到，仅仅一试探，对方便如此激烈地予以回击。”

　　“师兄....三皇子此人很可怕.....我们还是不要招惹他为妙。”道姑嘴唇嗫嚅，低声劝慰。

　　天焰道人摇头，看了眼楚休消失的方向，苦笑：“我们天阳道门已经上了二皇子的战船，就算不想与三皇子敌对也不可能了。”

　　“二皇子居然派我来试探三皇子，真害苦我也。”

　　咳咳咳——

　　天焰道人剧咳不止，腰都咳弯了。此前，楚休一拳重创他的神魂，即便有仙果神药辅助，想要恢复，恐怕也需数千载。


----------------------------------------

