# 第6章 、开挂般的升级速度

____________________________

　　“南宫寻真，我等与你，往日无怨，近日无仇，为何要赶尽杀绝。”

　　“啊，你不得好死。”

　　“南宫寻真你们不得好死.....”

　　鲜血染红星空，浮尸，断肢，内脏随处可见。

　　乱星星环变成了一个血腥屠宰场。

　　楚休如地狱中爬出的恶鬼，无情屠戮着星盗，无论他们如何辱骂，诅咒，都不动于衷。

　　他自己都不记得自己杀了多少

　　唯有视野右下角，魂能增加的提示，不断滚动，见证着他的杀戮。

　　战场上空。

　　红老以仙尊之境，施展大神通，封锁亿万里时空，不让任何一个星盗有逃走的机会，甚至还动用手段，压制力星盗们的修为，以便让楚休杀起来更加省时省力。

　　俯瞰战场上的血腥画面。

　　红老褐黄色浑浊瞳孔中泛起一抹讶异。

　　“三殿下自星辰界归来后，行事风格与平时颇为迥异。以前的他虽说嗜杀，但从不打没意义的仗。”

　　“按理说，乱星星环这些星盗，从未招惹过三殿下，以他的秉性，不应该下如此辣手才对。”

　　“还有，那一式专斩人神魂的剑法，诡异可怕至极。有此术傍身，同阶之中恐难逢对手。以前也未见三殿下动用过，难道这就是他专门去星辰界寻找的机缘？”

　　“他的机缘与这场杀戮有所关联？”

　　“是了。”

　　黑色兜帽下，红老下巴微抬，干枯褶皱的老脸上，露出看穿一切的笑容。

　　“难怪他会命令追随者不要出手。”

　　“原来，三殿下在用这群蝼蚁的命，磨砺自己的剑术神通。”

　　念及于此。

　　红老看向战场上，那道纵横无敌，不断收割生命的挺拔身影，眼中露出一抹赞赏之色。

　　清风仙帝寿命悠久，在漫长的岁月中，拥有女人数量之多，他本人都不清了。

　　诞生下的血脉子嗣数量更是吓人。

　　据传，清风仙朝存在一个地位特殊的大星系，此星系专为清风仙帝的血脉子嗣提供生活之所。

　　子嗣多了，亲情观念，当然也就淡漠了。

　　避免血脉子嗣混吃等死。

　　清风仙帝颁下皇命。

　　仙朝设立，十大皇子序列，十大皇女序列，能者上，庸者下

　　唯有序列之上的皇子皇女，才能被清风仙帝视作子嗣，并重点培养。

　　内部竞争很残酷，同样也很实用。

　　清风仙朝皇族内部因此人才济济，可谓蒸蒸日上。年轻一代整体实力，远胜箜无仙朝，魁仙朝的年轻皇族。

　　在这一众皇子中。

　　红老最看好就是三皇子南宫寻真。

　　此人心存野望，狠辣果决，且具眼界，心怀大局。

　　今日，“南宫寻真”的所作所为，更是让红老高看一眼。

　　他不认为嗜杀有什么错。

　　仙道修士正该如此。

　　强者的一生，本就是用枯骨堆砌而成，若无法登上那至高无上之峰，中途陨落亦无所憾。

　　..........

　　待楚休斩杀掉最后一人。

　　红老缓缓落在他身边，兜帽下发出沙哑笑声：“三殿下可杀够了？”

　　楚休收剑而立，抹去眼角的猩红，唇角微微上扬：“只是可惜闹出的动静太大，其余星盗恐怕已经得到消息，逃往星环深处躲藏了起来。”

　　“需要继续追击么？”

　　红老问。

　　楚休摇头，手掐法诀，清洗掉衣物上的血迹，转身飞向龙舟。

　　不一会儿。

　　庞大龙舟缓缓掉头，撞破虚空而去。

　　见到这一幕。

　　躲在阴影中的星盗们不由松了口气。

　　这个杀胚终于走了。

　　“到底是那个杂碎招惹了南宫寻真？”某帮派的星盗头子骂骂咧咧道。

　　“据说，南宫寻真最先对盗盟下手，然后是云镜帮，再是天盗盟....”

　　“定是这三家不知死活，去招惹南宫寻真，他娘的给引来这么一个杀胚殃及池鱼，兄弟们，抄家伙，咱们去他们老巢干一票大的。”

　　“好~”

　　“干他娘的~”

　　经过楚休这么一闹，本就混乱的乱星星环，变得更加混乱，就像是一个快要爆炸炸药桶，随时可能被引燃。

　　楚休自己都不知道，他离开后不久，乱星星环，掀起了一场更加血腥疯狂的杀戮。

　　.........

　　龙舟返回原本航道。

　　发现禅若依的商队居然还没离去。

　　红鸾上前询问情况。

　　片刻。

　　飞身回到楚休近前，禀报：“殿下，禅家大小姐的商船损坏严重，已经无法继续行驶，她欲搭乘我们的龙舟回清风仙朝，属下不敢逾越胡乱做决定，请殿下示下。”

　　“此事你们自己看着处理便可，本宫要去闭关，没事勿要打搅。”楚休转身回到修炼静室。

　　红鸾微微欠身。

　　_________________

　　静室，百米高的白玉台上。

　　楚休盘膝而坐。

　　调出系统面板查看收获的魂能点数。

　　此次，他一共剿灭三个势力较大的星盗帮派。

　　亲手击杀七位仙王，数十位红尘仙，人道修士众多。

　　击杀仙王，魂能点大概在10-15w之间。

　　而红尘仙则在1-5w左右。

　　击杀人道修士，魂能多的有五六千，少的也就一千出头。

　　这次行动。

　　共收获魂能点：217万

　　这一笔魂能，楚休不打算用来完善“深蓝”系统。

　　他准备先提升自己修为境界。

　　就在刚刚。

　　楚休打开系统面板，查看魂能收获时，发现他境界一栏后面，出现了一个正不断闪烁的＋号。

　　意味着。

　　他无需浪费时间，去感悟天地大道，只要付出魂能，直接就能提升修为境界。

　　实力才是根本。

　　拥有更强的实力，才有机会收割更多魂能。

　　没有丝毫犹豫，楚休意念一动，直接点在那不断闪烁的＋号上。

　　嗡——

　　奇异规则波动以楚休为中心蔓延开来。

　　他清晰感受到自己的证道功法，大混沌自在法，竟然开始自动推演，演变，变得更加强大完整。

　　游弋于虚空中的大道碎片，如同被磁石吸引一样，纷纷接引而来，透过层层禁制，汇聚一处，如瀑布般轰隆垂落，不断冲刷着他的肉身，以及与肉身完美结合的神魂。

　　他在变强。

　　肉眼可见的速度变强。

　　倘若被旁人看见这一幕，对方定会惊掉下巴。

　　发生在楚休身上的事，实在是有悖修炼界常理。

　　红尘仙中期，红尘仙中期巅峰，红尘仙后期，后期巅峰.....

　　混元仙初期。

　　混元仙中期。

　　楚休端坐白玉台上足足二十五年。

　　修为暴涨的势头才逐渐停滞，修为境界最终定格在半只脚踏入仙王的层次。


----------------------------------------

