# 第8章 、夫人别怕

__________________________

　　捕捉到凌若曦眼眸深处那一丝异样。

　　楚休不动声色，并未点破。

　　两人皆沉默，手挽着手，飞向山腰处，停在一金碧辉煌楼阁前。

　　“夫君远行辛苦，妾身不便叨扰，先行回去了。”

　　凌若曦侧过头对楚休说道。

　　言罢微一欠身，转身离去。

　　她一路疾驰，以今生最快的速度冲回自己洞府。

　　合拢洞府隔绝大阵。

　　跌跌撞撞走到宁静湖泊前。

　　整个人的力气像是瞬间被抽空，无力瘫软在地。

　　凌若曦捂着嘴，双眸水汽朦胧，无声哽咽，眼眶泪水就如断线风筝。

　　楚休伪装的南宫寻真堪称天衣无缝，仙尊修为的红老无法看出破绽，甚至连清风仙帝也无法看破他的伪装。然而，楚休与南宫寻真毕竟是两个截然不同的人，他终究无法成为真正的南宫寻真。

　　作为南宫寻真最爱最亲近的人，凌若曦绝对是世上最了解他的人。

　　先前迎接楚休时。

　　凌若曦便感受到这位“夫君”对自己有一种若有若无的疏离。

　　这让凌若曦觉得有些陌生。

　　起初她并未怀疑什么，只是认为南宫寻真一路舟车劳顿，心神疲惫。

　　直到。

　　她挽住对方的胳膊。

　　按照常年两人相处时的习惯。

　　这时，南宫寻真都会主动搂住她的腰，在她耳边轻声说，“娘子今日比昨日更美了。”

　　将种种异常联系起来。

　　凌若曦得出一个可怕的结论，当时如遭雷击，一颗心坠入冰窟。

　　眼前之人那般陌生，根本就不是自己的夫君。

　　真正的夫君恐怕已经凶多吉少。

　　凌若曦强压心中悲伤与仇恨，才没有在楚休面前暴露心绪。

　　强撑着回到修炼洞府，她终于坚持不住了，只觉自己天塌了。

　　“夫君的命牌....”

　　凌若曦眸中泛起希冀，踉跄起身，快步走向湖泊旁那座三层竹楼小院。

　　上了二楼，推开房门。

　　楼厅堂正中香火供台上，摆放着一块青色玄玉，其上用古字雕刻着南宫寻真四字。

　　命牌旁边，一盏青铜魂灯，灯芯火焰正盛。

　　“命牌未碎，魂灯也没熄灭，夫君还没陨落，他还活着。”凌若曦心中庆幸，同时又感到前所未有的心悸，究竟是谁，能无声无息间替换掉自己的夫君。

　　他替换夫君的身份又有何种目的。

　　是否要将此事通报供奉殿。

　　凌若曦素手一翻，一枚传讯玉符出现在手心。

　　她低头，看着手中的传讯玉符，犹豫不决。

　　于清风仙朝核心之地。不管对方是谁，拥有何等强大的实力。只要我传递出消息，他便会在此饮恨。

　　可是。

　　夫君的性命还在对方掌控中。

　　他死了夫君怎么办。

　　得知夫君遇险，那群皇子皇女们不落井下石就不错了，又岂会帮我夫君逃脱魔爪？

　　不行。

　　夫君之事，目前还不宜让第三人知道，得徐徐图之。

　　凌若曦贝齿轻咬下唇，做出决定，重新收回传讯玉符。

　　他既然要假扮我夫君，那我就装作什么都不知，总会在对方身上找到蛛丝马迹，寻到夫君下落。

　　凌若曦胸部起伏不定，拭去眼角泪痕，神采坚定。

　　“你很聪明，也很明智。”

　　清朗略带磁性的嗓音传入耳中。

　　凌若曦头皮都炸开了，瞳孔骤然收缩，一张脸瞬间苍白，修长白皙的玉颈就像是灌了铅一般沉重，动作缓慢僵硬的转过头，看向身后。

　　只见。

　　顶着南宫寻真容貌的楚休，双手抱胸，倚在门边，两条腿互相交叠，似笑非笑的看着她。

　　凌若曦强行挤出一抹笑意，柔声问：“夫君什么时候来的。”

　　“我一直都在。”楚休笑容灿烂又阳光。

　　凌若曦闻言，也不装了，神色冰冷，厉声质问：“你到底是谁，为何要伪装成我夫君的模样。”

　　“你将我夫君藏哪儿去了。”

　　楚休捏了捏眉心，满脸无奈，“夫人，有时难得糊涂，太聪明可活不长。”

　　“糊涂如何，聪明又能怎样...”

　　凌若曦双眸含泪，恨恨的盯着楚休，惨笑，“夫君就是这个家的天，他若死，我与女儿也活不了。”

　　“要杀要剐悉听尊便~”

　　楚休缓步来到凌若曦身前站定，漆黑深邃的眸子漠然无情，宛若连接着无底深渊，就那样平静的直视着她双眼，似乎要将她神魂一点点吞噬殆尽。

　　凌若曦打了个寒颤，本能的移开目光，心中生恨，恨自己软弱无能，就连直视仇敌的勇气都提不起来。

　　“夫人，你也不想你的丈夫和女儿死无葬身之地吧？”楚休在凌若曦耳边小声说道。

　　说话时吐出的热风打在她晶莹耳垂上。

　　凌若曦苍白的脸上浮上一抹红霞。

　　倒退半步，声音颤抖，“你想要我怎么做，才会放过我们一家。”

　　楚休拍拍她的肩膀，笑容如朝霞般柔和：“你无需做什么，就当今日的事没发生，走出这门，我依旧是你的夫君南宫寻真.....”

　　"当然~"

　　“夫人若是想不通，也可尝试反抗我。”

　　“知道了！”凌若曦攥紧小拳头，眼神茫然：“我会按你的要求做。”

　　“哪怕你要我的命，我也可以双手奉上，但求能放过我夫君和女儿。”

　　楚休眼眸闪动，轻笑：“夫人与南宫寻真，真是伉俪情深，令人敬佩。”

　　他在修炼世界摸爬滚打，见过太多肮脏之事。

　　为了天材地宝，道侣反目，子女相残，兄弟阋墙的事屡见不鲜。

　　面对生死之时，他们表现得更是丑陋不堪。

　　如同南宫寻真和凌若曦这般，愿意为彼此付出一切的道侣，真的很少见。

　　楚休本打算将林若微改造成，绝不会背叛他的仆从。

　　可能是难得的良心发现，亦或想到当年对南宫寻真的承诺。

　　他打消了这个念头。

　　选择了一个更加冒险的方式，与这位夫人相处。

　　可能，凌若曦做梦都没想到，自己差点落入一个怎样可怕的境地。

　　“夫人别怕，待我离开清风仙朝之时，我会将南宫寻真还给你。”

　　留下这句话。

　　楚休转身推开房门而去。

　　目送他背影渐行渐远，凌若曦只觉浑身压力尽去，长舒一口气，自嘲：“希望你能言而有信，我也只剩下希望了。”


----------------------------------------

