# 第9章 、二皇子南宫焰羽

____________________________

　　楚休在仙山上待了三天。

　　期间。

　　他与凌若曦同行同寝，琴瑟和鸣，在旁人眼中，与以往没什么不同。

　　对凌若曦识时务的表现。

　　楚休很是满意。

　　“我打算即日动身去清风与箜无仙朝交战的战场，南宫婉儿倘若要去战场历练，我会替你照应她。”

　　浮空仙岛，瀑布前，凉亭中。

　　石桌，男女对坐，中间摆着一壶茶。

　　楚休手指捏着水雾蒸腾的茶杯，放到唇边轻啄一口。

　　“这种事，你自己决定就好。”凌若曦眼帘低垂。

　　相处三日。

　　她对楚休也有了些许了解。

　　凌若曦恨透了眼前的男人，同时也敬畏他。

　　他就像一块磁石，不断散发着诱人魔力，危险而又神秘，令人不自觉的想要靠近，去了解，哪怕前面就是万丈深渊....

　　楚休放下茶杯，起身。

　　缓步来到凉亭护栏处，负手而立，遥看天际直垂而下的飞瀑，清风拂过，大袖猎猎，目光平静无波：

　　“夫人，你说身在这浩渺洪荒，什么样的人最可悲？”

　　凌若曦闻此一言，略作思忖，沉声道：“凡人最为可悲，他们实力弱小，微不足道的天灾，便令其生活困苦不堪，强者争斗所产生的些许余波，须臾之间，便可使一个凡人国度化为灰烬。”

　　楚休扶栏而笑。

　　“为何发笑？”凌若曦抿了抿红唇。

　　楚休背对着青衣女子，摇头失笑：“凡人并不可悲，也不可耻。一个凡人，明知自身弱小，却偏要去做不该做的事，才最为可悲。”

　　“夫人，后会有期~”

　　话音落下。

　　一条金光大道自九天垂下。

　　楚休一步踏上金光，身影瞬间远去。

　　凌若曦端坐在凉亭石凳上一动不动，面色青红交替，紧紧抿着唇，苦笑：“你说这么多，无非就是在威胁我。”

　　“与其相信那些冷血的皇族，不如选择相信你会信守承诺。”

　　“当真是讽刺啊！”

　　_________________________

　　清风仙朝皇都，坐落于大陆中心，名清风神城，巍峨壮观。

　　神城分为上中下三部分。

　　上城区飘在九天，唯有皇族与仙尊强者有资格居住。

　　中城区位于地面，仙朝贵族云集之地。

　　下城区建于地底深处。

　　地下有一处挖了千万年都不绝的仙晶矿脉，里面居住的都是矿工与平民。

　　三座城就代表着清风仙朝难以逾越的等级阶层。

　　远远看去。

　　上城与中城中间夹着一方碧蓝苍穹，景色颇为神奇壮观。

　　楚休脚踏金光，身后万千异象纷呈，伴随大道齐鸣，宛如天帝踏着光阴而至，震撼得人的心灵都在颤抖。

　　金光大道直奔上城区而去。

　　顿时引起一阵骚动。

　　披坚执锐的守城甲士中，一位有着仙王修为的小头目，满脸赔笑，迎向楚休。

　　“卑职，见过三殿下。”

　　“不知三殿下来皇城有何要事....”

　　楚休立于金光大道之上，收回远眺目光，俯瞰此人，淡淡：“本宫行事何时需要向尔等看门之辈解释了。”

　　“身为狗便要有狗的觉悟，莫要乱叫，以免惹来杀身之祸。”

　　小头目惶恐，连忙低垂着头颅，深深藏住眼中那一丝厉色，脸上却是恭谦得很，连忙点头称是。

　　旋即转身，大手一挥。

　　"都愣着作甚，还不快给三殿下开城门~"

　　轰隆隆隆——

　　两扇高达万丈，仙光流转的城门，朝两边逐渐敞开。

　　楚休踏出一步，脚下金光大道延伸，贯穿城门，身形瞬间远去。

　　见状一众人面面相觑。

　　......

　　上城区，枢密院。

　　这个部门，主管清风仙朝对外战争。

　　由清风仙朝二皇子掌控。

　　楚休想要去前线战场收割魂能，必须要通过枢密院颁发战功令牌。

　　有了令牌。

　　他击杀敌对势力的修士，才能获得战功，以此兑换资源补给。

　　同时战功令牌也相当于一重身份，倘若没有，去到战场他将会寸步难行。

　　大殿庄重肃穆，紫玉阶梯最上方，二皇子身披明黄长袍，身形挺拔，面色苍白如纸，容貌俊美，气质阴柔，端坐于殿上，两侧各搂着一名衣着清凉的魅惑女子。

　　右边的美娇娘媚眼如丝，娇笑着剥开一枚灵果，红唇含住，凑到二皇子嘴边。

　　二皇子拦住她纤细的腰肢，张口叼住灵果，在对方收回手时，还用牙齿咬了咬了她的指间，眯着眼，一脸享受的咀嚼着。

　　“殿下讨厌啦！”

　　妖娆娇娘声音娇嗲，拍了男子肩膀一下，轻揉造作，力量恐怕连一只蚊子都拍不死。

　　“南宫焰羽你恶心人的方式真是让人一言难尽。”

　　清朗平淡的嗓音传来。

　　二皇子像是才反应过来一般，望向大殿下方的楚休，一拍脑门笑道：“抱歉啊三弟，都怪这两个贱人，害我怠慢三弟，简直罪不可赦~”

　　砰~

　　砰~

　　两声。

　　连惨叫都没发出。

　　先前还妩媚妖娆，多情万种的美娇娘，霎时间就变成两团血雾。

　　南宫焰羽端坐王座上，沐浴血雾，舔着嘴唇，神情愉悦，病态。

　　猩红的鲜血与他此时苍白的皮肤形成鲜明反差。

　　这一幕非常惊悚，足以令小儿止哭。

　　仙道修士为之胆寒。

　　“本宫已亲手处决这两个罪魁祸首，三弟，你可消气了？”

　　南宫焰羽半眯着眼，溢散在周围的血雾，汇聚成两条灵蛇，自动钻入其鼻孔。

　　吞吸掉血雾。

　　南宫焰羽苍白的脸，竟然恢复了些许血色。

　　我特娘一个变态都觉得你变态，楚休无力吐槽。

　　“三弟你到底找为兄何事？”

　　“战功令牌。”楚休伸出右手，“拿来~”

　　南宫焰羽眸子微眯，笑容满面：“三弟啊，你刚从无界山回来不久，还是多休息几日，再去战场也不迟。”

　　“二哥这是关心你，你可别误会....” 见楚休脸色逐渐阴沉下来，南宫焰羽连连摆手，一副哥哥全是为你好的模样，非常欠揍。

　　“拿来~”楚休眼中露出危险光芒，“别逼我在这里对你动手。”

　　见状。

　　南宫焰羽脸上的笑容消失不见，神色变得冷峻起来，他那一双淡金色的瞳孔，居高临下地凝视着楚休，缓缓说道：“莫要以为你去了一趟无界山，得到了人族遗留的机缘，便觉得自己翅膀硬了。”

　　“老三，你还差得远。”

　　随着他话音落下。

　　大殿空间扭曲。

　　七道身影依次出现在大殿之中，隐隐将楚休围在中心。

　　他们身上散发出的气息极端强大，境界皆为仙王。其中那位驼背老者，修为赫然已经半步踏入仙尊境。


----------------------------------------

