# 第10章 、岁月悠悠

__________________________

　　斜靠在王座上，单手撑着脸颊，南宫焰羽看着神色平静的楚休，唇角勾起一抹意味深长。

　　老三啊老三。

　　别怪哥哥不讲情面，你锋芒实在太盛了。

　　倘若再让你去战场立功，谁会还认我这个枢密院执掌者。

　　自楚休步入大殿那一刻起，南宫焰羽的种种举动，皆是为了激怒楚休。

　　只要楚休敢在这里对他动手。

　　南宫焰羽就能命令属下出手重创他。

　　这样一来。

　　不仅阻止了楚休去战场杀敌立功，还能打击三皇子这些年在军中累积的声望。

　　一举两得，何乐不为？

　　如果站在这里的不是楚休。

　　而是性格傲慢，行事霸道的南宫寻真。

　　说不得，还真让南宫焰羽算计得逞了。

　　可惜。

　　世上没有如果。

　　在楚休面前玩弄这种小伎俩，习惯了养尊处优、高高在上的南宫焰羽，显然还不够资格。

　　楚休看都不看作势要围拢过来的七位仙王。

　　他目光幽冷，直视南宫焰羽，开口沉喝：“南宫焰羽，你竟敢公然阻碍一名皇子上前线杀敌，你这枢密院执掌，是在渎职！”

　　“此事若被仙帝陛下知道，你这枢密院执掌也就别想继续做下去了。”

　　“觊觎你这个位子的弟弟妹妹们，亦会对你的慷慨，表示感激。”

　　南宫焰羽的脸色顿时阴沉下来，他上下打量楚休，皮笑肉不笑道：“老三你何时也学会给人扩大帽子了。”

　　楚休则一言不发。

　　两人就这样沉默的对视着。

　　少顷。

　　“哈哈哈~”

　　“老三你不领哥哥的情，哥哥也不怪你。”南宫焰羽站起身，一挥手，袖子中飞出一缕金芒射向楚休。

　　楚休伸手抓住令牌，没做任何停留，转身便向大殿外走。

　　七位仙王相视一眼，还想上前阻拦楚休。

　　南宫焰羽摆摆手，阻止了七位仙王。

　　...........

　　离开枢密院。

　　楚休取出那枚巴掌大小的金色令牌，只见其上仙光熠熠，道韵流转，充满了古朴厚重的质感。

　　激活令牌。

　　金光以他为中心冲霄而起。

　　即便是白天，整个神城的修士，也能清晰地看到这道炽烈的金色光柱。

　　光柱最上方。

　　古老的战字，散发出无尽的战意，令天地为之肃穆。

　　神城修士沸腾，议论纷纷。

　　一艘体型极为庞大的其漆黑战舰缓缓浮上高空。

　　接着是第二艘。

　　第三艘。

　　须臾之间，竟有百艘星空战舰，如遮天之云，横陈于神城天宇之上，其景甚为壮观。

　　神城中城区，上城区，同时冲出成千上万修士，他们披着战甲，手持刀叉剑戟，踏着五颜六色的长虹飞上战舰。

　　大军很快集结完成。

　　楚休站在舰队前方母舰甲板上一挥手。

　　传令官立刻下令。

　　战舰开拔，浩浩荡荡而去，一路遮天蔽日。

　　“三哥还是真闲不下来。”神城某处，一栋尖顶建筑上，一名气质不俗，容貌绝世，红裙飘飘的少女，望着舰队破空而去，笑容古怪。

　　二皇子南宫阳羽站在宫殿前，望着舰队群离去的方向，神色阴晴不定，不知在想些什么。

　　...........

　　无论凡人世界，还是修行界，有人的地方就有战争。

　　当然，世上也没有平白无故的战争。

　　领土，资源，人口，都是战争的诱因，导火索。

　　科洛星域。

　　清风仙域与箜无仙域最激烈，最残酷的战场，便在这个星域展开。

　　由于环境特殊，科洛星域产出一种为科洛神晶的珍贵矿石。

　　如楚修当年乘坐的龙舟，其驱动核心便是由科洛神晶打造而成。

　　若战舰没有科洛神晶，为核心驱动，根本就无法破开虚空进行空间跳跃。

　　因此，对各大势力来说，科洛神晶极为重要。

　　清风仙域与空无仙域在此地交战，主要原因就是为了争夺科洛神晶，顺带削弱对方有生力量。

　　........

　　历经三年有余，舰队终于抵达科洛星域外围。

　　抵达战场后。

　　楚休独自离去，不再与舰队一起行动。

　　一块坑坑洼洼，快速移动的陨石，拖着长长尾焰，划破寂静星空。

　　其上。

　　楚休盘膝而坐，手中抛动一枚水晶球。

　　蓝光乍现。

　　科洛星域地图在其眼前徐徐展开。

　　科洛星域战场，分为外围，中心，核心三大区域。

　　两大仙朝，人道修士在外围厮杀，以此磨砺自身大道。

　　仙道修士在中心区，核心区，争夺资源。

　　他现在去的方向正是核心区。

　　..............

　　“你....你这只恶鬼....究竟是谁~”

　　战舰破败，火光冲天，一名体态婀娜的女修满脸血污，甲板上到处都是战友七零八碎的身体组织。

　　刺鼻的血腥味令人作呕。

　　她左手捂着齐根而断断的右臂，踉跄着后退。

　　一位黑袍男子踩着鲜血浸染的地面，发出黏稠的声音，一步，一步走向她。

　　绝望，惊恐，各种情绪翻涌而来。

　　最终，女修的意识陷入一片漆黑，归于死寂，到死她都没注意到，对方怎么出的手。

　　楚休收起战利品，一个闪身，飞离正不断解体的战舰。

　　他踩着虚空逐渐远去。

　　轰——

　　身后战舰爆炸，冲霄火光照亮大片星空，余波扬起楚休的长发衣袍。

　　来到核心区，厮杀三十七年，他猎杀了大量红尘仙，混元仙，以及仙王。

　　期间。

　　他还回到体内世界好几次。

　　这三十年中，花姐姐，与他的三个子女，先后突破人道极巅之境。

　　其他修士的进境亦颇为可观，想来无需多久，天穹大陆便会再多几位人道极巅。

　　楚休调出系统面板，注意力落在魂能值一栏。

　　一串长长的数字映入眼帘。

　　足足有五千三百万魂能。

　　这便是他厮杀近五十年的收获。

　　接下来。

　　他不准备继续狩猎，打算找个僻静之地，尝试升级深蓝系统。

　　半月后。

　　楚休找到一颗太阳星，进入其中，布下欺天大阵，将整个太阳都隐匿了起来。

　　布置好一切。

　　他来到太阳核心。

　　取出深蓝系统简化版。

　　那是一枚鸡蛋大小的血色圆球。

　　楚休席地而坐，阖上眼，调动魂能，融入圆球之中。

　　这种状态持续了十数年。

　　直到，最后一滴魂能耗尽，他睁开了眼。

　　“终于成了！”


----------------------------------------

