# 第15章 、硬撼仙尊一招，潇洒脱身而去

________________________

　　他如今之貌，并未借助那枚神秘石戒来掩饰身份，而是运用从千面真君那里学来的幻化之术，改变身形。

　　这手段在星空宇宙还算得上神妙。

　　但，来到洪荒大宇宙，面对一位仙尊明显就不够看了。

　　故而，被一眼看破伪装，又有什么好奇怪的呢。

　　“我也没想到庆道友居然有一道仙尊分魂护身。”楚休神色镇定，往后退了几步，做出一副随时要跑路的模样。

　　那位俯身庆道友的神秘仙尊，将楚休的小动作尽收眼底，然而他却并未放在心上。于他而言，楚休不过是一个连仙王境都未达到的人族蝼蚁，根本掀不起任何风浪……“

　　老夫已经多年未遇人族修士了。”那位神秘仙尊上下打量着楚休，唇角微微上扬，勾勒出一抹冷厉的弧度，“小子，你出自人族哪一脉？”

　　“是人皇一脉，还是大祭司那一脉。”

　　楚休从对方话语中提取到了很关键的信息。

　　人族内部果然出了问题。

　　人皇一脉自然是指祂们那一脉，至于大祭司应该是人族没落后新崛起的一股势力。

　　听对方的口气。

　　两脉之间可能存在不和的情况。

　　只是，太易前辈为何没有告诉我这个情报。

　　不，太易前辈修为尚低，不知道这情报也实属正常。

　　楚休心念转动，唇角上扬，微微抱拳：“前辈，我自然出自大祭司一脉，人皇那一脉早就没落，至今应该断了传承了吧。”

　　“哼~”

　　神秘仙尊面沉似水，冷哼一声，“虽然我们一族从古至今都厌恶人皇，但也不得不承认，那人惊艳万古，为世间罕见的绝代人物。”

　　“此等人物心机深沉，又怎会让传承断绝。”

　　“星辰界封印......”神秘仙尊突然闭口不言，一双血眸紧紧盯着楚休，“闭关太久未与人交流，险些被你这奸猾小子套话。”

　　“小子，你欲杀我后辈，此仇当以你之性命相抵。”

　　言罢。

　　他右手成爪，隔空一抓。举手投足间，封锁时空，化天地为牢笼，将楚休封禁在此，不给他半点破开空间逃脱的机会。

　　仙尊手段，竟恐怖如斯。仅凭这一手掌控时空的玄妙手段，眼前这位神秘仙尊的实力，就比红老强了不止一筹。

　　分魂都强悍至此，此人本尊必定是一个超级老怪物，恐怕随时都能踏入帝境领域，达到传说中的准仙帝之境。

　　楚休心中泛起波澜，神色却还算正常，唇角勾起一抹笑意。

　　“若是前辈真身在此，我恐唯有引颈受戮，可前辈不过一缕分魂罢了，如此便想留下我，未免过于小觑我了。”

　　“哈哈哈~”

　　面对楚休的挑衅。

　　神秘仙尊大笑，表情却面沉似水，无喜无忧，一双血眸却如深潭般冰冷，“竖子，竟敢口出狂言，且让老夫看看你有何能耐。”他随意一指点出，一道由毁灭法则构成的漆黑锥形物体，挟裹着毁天灭地之威，旋转着向着楚休疾驰而去，所过之处空间崩碎，规则链条都被毁灭之力撕裂。

　　若是被此神通击中，莫说混元仙，就算仙王都要肉身溃散，神魂灰飞烟灭。

　　尖锥不断在瞳孔中放大，楚休宽大黑袍猎猎，黑发如瀑垂落，猛然长啸一声，整个人好似燃烧起来一般，血气沸满盈天。一拳落下，犹如天穹下压，一切时空以拳头为中心不断坍塌，好似变成一个极为渺小的黑点。

　　天地宇宙仿佛都重归了原点一般。

　　无尽时空，万般大道，皆在这一拳之下。

　　拳头与尖锥相撞。

　　大音希声，天地死寂。

　　楚休伸展手臂，掐动印诀，须臾之间，已与尖锥碰撞千万拳，迸发出无尽璀璨神芒。

　　漆黑尖锥顶部裂开一道细如发丝的裂缝。

　　裂缝快速蔓延。

　　随着咔嚓一声脆响，尖锥炸开，余波将神秘仙尊的天地牢笼，崩开一条丈许长的豁口。

　　噔噔噔~

　　楚休不断倒退，每退一步，便在大殿地板上留下一个深深脚印，退到大殿角落墙壁，再也无路可退，终于才止住身形。

　　贴着冰冷墙壁，站直腰身，冷冷看着神秘仙尊，嘴角溢出一抹猩红。

　　“你....”神秘仙尊惊疑不定，打量着楚休，“你小子竟然接住了老夫这一招。”

　　“你真是混元仙？”

　　“世间怎可能有你这么强大的混元仙。”

　　“你没见过不代表没有....”楚休拭去嘴角的鲜血，咧嘴冷笑。

　　随着他话音落下。

　　大殿剧烈摇晃起来，似乎因先前交手余波，触动了某种自毁禁制。

　　神秘仙尊皱眉，“此地要毁灭了。”

　　“先抓住这小子再说。”

　　趁着神秘仙尊的天地牢笼出现缺口。

　　楚休取出界门。

　　挥手抛出数万仙晶，将之激活。

　　仙晶炸开化作最纯粹的能量融入界门。

　　嗡——

　　七彩光芒璀璨，眨眼间在楚休身后勾勒出一扇，由光构造而成的门扉。

　　见状。

　　神秘仙尊眼神一凝，要再次出手留下楚休。

　　“前辈，我先走一步。”

　　楚休勾起唇角，淡淡一笑，后退一步，进入已经敞开的门扉。

　　轰——

　　门扉合拢。

　　神秘仙尊身形闪烁，抓向光门，尚未触碰，光门便炸开，化作万千光点消散，他抓了一个空。

　　“激怒老夫出手，便是为了借老夫之手，撕开封锁，以此动用空间秘宝远遁。”

　　“人族小辈竟敢虚晃老夫枪，好好好....”神秘仙尊咬牙，血眸之中，满是深寒。

　　他抬手撕开虚空。

　　横渡而去。

　　试图找到楚休逃遁时留下的空间痕迹，以此追踪到他。

　　然而。

　　界门乃是世间独一无二的空间至宝，别说他只是仙尊分魂，就算本尊在此，也没有任何可能寻到楚休。

　　与此同时。

　　太阳星外。

　　“怎么回事，好强的威能波动。”

　　数千红尘仙，混元仙，齐刷刷望向太阳星内部。

　　“仙王们难道在古殿中厮杀....”

　　"快看，古殿要崩塌了。"

　　“不，我们还没获得机缘，古殿还不能塌啊！”有人声嘶力竭的喊着。

　　随着轰隆一声巨响。

　　整个太阳星如同烟花般爆炸开来，可怕能量余波席卷八方，数不清的星辰为之摇落。

　　他们眼睁睁看着，太阳核心处那座神秘古殿被坍塌的空间吞噬。

　　“不——”

　　“为什么会这样....”

　　"我不甘心...."

　　几个距离太阳星最近的红尘仙抱着脑袋，目眦欲裂。

　　就在他们认为，机缘彻底与自己无缘之时。

　　视野右下角。

　　一串串文字凭空浮现。

　　【想明白活着的意义吗】

　　【想要拥有超凡脱俗的力量吗】

　　【是】【否】

　　【绑定中...】

　　【深蓝绑定成功】

　　【恭喜你，后世的幸运儿，你将成为这方天地独一无二的强者。】


----------------------------------------

