# 第17章 、仙帝诏令，回清风仙朝

_________________________

　　科洛星域，外域·罡辰星。

　　“殿下....”

　　一位银甲男子急匆匆奔入大殿。

　　“何事？”

　　盘腿端坐于道台上的楚休双眸半开半合，淡淡开口。

　　银甲男子单膝跪地，低垂头颅，朗声，“仙朝传来消息，仙帝陛下出关，诏殿下即日归去。”

　　皱了皱眉，楚休睁开眼，本能觉得自己伪装暴露了，很快他又否定了这个想法。

　　倘若自己身份已经暴露。

　　来的绝对不是清风仙帝的诏令，而是仙尊级数强者的抹杀，甚至准帝都会出手.....

　　问题不在自己。

　　那么便是清风仙朝内部发生了什么大事，需要他这位“三皇子”出面。

　　具体是什么大事。

　　楚休没询问银甲男子。

　　对方只是一个混元仙境界的小人物，能接触到的情报层次有限。

　　“本宫记得你的名字，艾昆对吧？”

　　银甲男子闻言一张脸通红，神色激动，语无伦次，磕磕巴巴："两年半前，小人有幸能接引殿下来到罡辰星，没曾想您还能记得小人之名，小人....小人倍感荣幸。"

　　“嗯，你下去吧，叫红鸾立刻来见我。”楚休淡笑道。

　　“遵命~”

　　银甲男子声音铿锵领命而去，此时他感觉走路都在飘。

　　道台上。

　　楚休站起身，负手蹙眉沉思。

　　两年半前，他抵达罡辰星，旋即闭关不出，耗费巨量魂能，终将那位神秘仙尊遗留之伤势彻底修复。与此同时，借助这些年累积的大量魂能，他的修为亦更进一步，臻至仙王境初期。

　　“查看面板。”

　　随着他话音落下。

　　仿佛由万灵鲜血铸就的诡异，扭曲字迹缓缓在眼前呈现。

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:仙王初期

　　【功法】：大混沌自在法「小成」

　　【神通】「点击展开查看」

　　【先天·剑道神通】

　　神通杀伤力评分：★★★★★★☆

　　【魂能点剩余】：142w

　　【根基】：无上至尊

　　【战力】：★★★★★★☆

　　楚休在道台上来回踱步。

　　“经过推演我大概还需要5000万魂能才能快速突破仙王中期，若无魂能，按部就班闭关，所需时间不知需要多久。”

　　“只是....”

　　这时。

　　一袭红衣快步从大殿外走来。

　　对道台上的做一个万福：“殿下....”

　　“本宫让你打听的消息，可出结果了？”楚休侧头，视线落在红鸾身上。

　　“奴婢无能......”红鸾低下头，神色惭愧，“这些年，奴婢派出大量人手，阅遍仙朝古籍，也未寻到殿下口中，那一株通天青莲的下落....”

　　楚休轻叹，摆摆手，“那株莲花非凡物，难以寻到才是常态，你也无需自责。”

　　“谢殿下宽宏...”

　　红鸾松了口气，匍匐在地。

　　“箜无仙域最近局势如何。”楚休再问。

　　红鸾微微抬起头。

　　“回禀殿下，不知处于何种原因，三大仙朝最近几年竟有了停战的趋势。”

　　“科洛星域除了人道修士还在外围互相厮杀外，核心区域的仙道修士都很克制，几乎没有死伤。”

　　我还在奇怪近两年来收割魂能的效率，怎么越来越慢了。

　　原来，原因出在这儿。

　　楚休眼中闪过一丝厉芒。

　　你们怎能停战，不死人，我哪来魂能，没有魂能，我怎么快速突破境界？

　　好好好....

　　你们这是在断我道途啊。

　　断道途者如杀人父母，此乃血海深仇。

　　楚休拿出小本本「记仇...」

　　不可，需得寻个法子让他们继续争斗。五千万魂能不是小数目，务必要让他们多死些人。

　　只是。

　　清风仙帝诏令我立刻回去，此时再想布局，根本来不及了。

　　罢了。

　　如今只能先返回清风仙朝，看看那清风仙帝究竟要作甚，然后再做打算。

　　念及于此。

　　他看向红鸾淡淡道：“去准备一下，我们即日返回仙朝。”

　　红鸾也不敢多问，领命退出大殿。

　　当日。

　　在数位仙王的护送下，楚休登上一艘战舰，折返清风仙朝。

　　__________________

　　数年后。

　　战舰抵达清风仙朝。

　　楚休回到三皇子洞府所在仙山，等待清风仙帝接见的诏令。

　　山脚下。

　　凌若曦带领一众仆人与追随者，在此迎接楚休回归。

　　“多年未见，夫人清减了许多。”

　　楚休手臂伸展，自然而然地搂住凌若曦那纤细的腰肢，唇角挂着温和的笑容。

　　凌若曦小鸟依人般靠在他怀中，眼中没有半分不自在。

　　两人动作极为亲昵，旁人根本看不出半分鸡脚。

　　望着两人远去的背影。

　　一位追随者啧啧感叹，“殿下与皇子妃真是恩爱啊。”

　　“不知多少惊才绝艳的女修追求殿下，殿下却都无动于衷，弱水三千只取皇子妃一瓢。”一位容貌俏丽的女性追随者，美眸中闪烁着小星星，几乎把羡慕二字写在脸上。

　　“哼，女人~”

　　一位男护卫不屑冷哼。

　　“呵，男人~”

　　一众女修讥笑，朝他竖起宇宙通用手势。

　　____________

　　“夫人，不奇怪我为何突然回来？”

　　银瀑自九霄之上垂落，轰隆而鸣，水雾弥漫，宛若神仙之境。

　　浮岛凉亭。

　　青衣女子，云鬓如瀑，气质温婉，端坐于石桌前煮着仙灵茶。

　　水壶口白气蒸腾，呼噜作响。

　　凌若曦眼睑低垂，红唇轻启，“在外的皇子皇女近些时日陆续被召回，我一番打听后得知，有一重要秘境将要开启。”

　　“秘境？”楚休挑眉，他半倚在栏杆上回过头，“什么秘境需要如此兴师动众。”

　　“天剑~”凌若曦口中轻轻吐出两个字。

　　楚休惊诧。

　　天剑多么熟悉的字眼啊。

　　修士强大的记忆力，立刻让他想到自己身上那枚天剑令。

　　当年。

　　灰雾席卷星空宇宙，一位神秘白衣男子，突然降临天穹大陆外域星空。

　　楚休与之对峙。

　　白衣男子离去前，留下一枚天剑令。

　　双方是否有关联？

　　“你....你....”凌若曦贝齿轻咬下唇，欲言又止。

　　楚休见状轻笑道：“夫人是想问南宫寻真之事？”

　　凌若曦轻轻点头。


----------------------------------------

