# 第20章 、不当人子，清风仙帝

________________________

　　当年，楚休为了避开天奴的追杀，逆时间长河，回到十万年前，太素帝尊时代。

　　与老司姬前往蝶山，谋夺造化凝神花。

　　尝试利用系统催生造化凝神花种之时，眼前浮现了一幅画面。

　　混沌雾霭之中，死寂无丝毫生机，唯有一株巨大青莲傲立天地。

　　青莲体积非常夸张用擎天来形容恰到好处。

　　难道，那株青莲，便是创世青萍剑的核心碎片？

　　晚秋曾留下的化身投影告诉我，她的真身就在一朵巨大青莲之中。

　　应该就是创世青萍剑核心碎片。

　　此时。

　　楚休终于知道“祂”当年为何要将创世青萍剑弄碎了。

　　一、完整的创世青萍剑威力绝伦，若被敌对人族的仙帝所得，即便他有外挂傍身，也极有可能败于对方之手。倒不如将其碎为残片，自身留存其中核心部分，待未来他抵达洪荒大宇宙后再行取之。如此，主动权便可紧握于手，永不落于被动……

　　二、创世青萍剑被祂视为冲破樊笼的关键，其核心碎片，想必能够助人于大道之上超脱。素晚秋为自身大道受天道所限而苦恼，一直在寻觅超脱之机。这核心碎片或许就是“祂”特意留给晚秋的。

　　自神话时代起便开始筹谋布局，不仅掌握了主动权，还助力晚秋大道超脱，顺带磨砺我去寻找其他碎片。

　　楚休的思绪在此刻完全畅通，心中暗道：看来这秘境我是必须要去了。

　　“召集尔等，便是为了商议此事。”

　　云霄殿，金銮宝座上姿态慵懒的模糊人影说道。

　　随着话音落下。

　　一缕缕银色光辉从其体内钻出，化作六枚银色令牌，呈环形悬浮于他掌心，上下浮沉。

　　“令牌只有六枚。”清风仙帝语气饶有兴趣，高远的眸子，扫视全场子女。

　　想要天剑令，就打一架吧。

　　谁赢天剑令归谁。

　　狗日的，不当人子，还是这般恶趣味！你就这么想看到咱们几个人脑子打出狗脑子呗？二皇子南宫焰羽眼皮跳动，站起身，对金銮宝座上的清风仙帝拱拱手，笑道：“还请陛下定个章程，咱们兄弟姐妹也好“分配”天剑令。”

　　“嗯。”清风仙帝微微颔首，向南宫焰羽投去一抹赞赏的目光，右手有节奏地叩击着宝座扶手，沉思片刻后，缓声道：“天剑秘境开启在即，尔等斗法不知轻重，难免伤到彼此，不利与其他势力之人争夺机缘。”

　　皇子皇女闻言，视线下意识交汇在一起。

　　夭寿了！

　　太阳星打混沌海升起了。

　　他居然会为我们着想了....

　　“武斗不行，那就文斗....以论道判高下如何？”清风仙帝轻笑道，语气中有着明显的兴奋。

　　皇子皇女霎时间都变了颜色。

　　清风仙帝口中的文斗论道，可不是寻常论道那般简单。

　　论道双方需将彼此大道显现，阐释道与理，法与术，在此期间双方大道会持续相互冲击，从而决出谁的大道更强。

　　这种比试，比斗法凶险无数倍。犹如两件精美的瓷器相互碰撞。无论胜负，后果都极其严重。轻则对自身大道产生质疑，道心蒙尘，此生修为再难进步。重则大道崩溃，沦为废人，更有甚者可能直接陨落。

　　楚休眼角微颤，尽管从南宫寻真的记忆中，他已然知晓清风仙帝是个狠辣之人，但却未曾料到其竟如此之狠。这简直就是个狼灭。

　　皇子皇女的性命，在他眼中如同草芥一般，微不足道……

　　难道活得太久，子嗣太多，真的会让人变得如此冷酷无情吗？楚休于心中暗自思忖，仙帝又能怎样，立于宇宙之巅，俯瞰三千世界，到头来却孤身一人，如此道，修之何用？

　　“陛下....”大皇子南宫临道，满脸苦笑，站起身，“大道之争有进无退，结果非死即残，我斗胆恳请陛下换一个比试方式。”

　　“嗯？”清风仙帝扣击负手的左手动作一滞，高远充满威严的目光，落在大皇子身上：“临道可是对我的决定不满？”

　　“不敢....”大皇子身躯如同触电般，颤抖了一下，面色惨白。

　　其实以他喜欢藏拙的性格，不应该冒头反驳清风仙帝离谱的决定。

　　然而，作为在场老大，他必须在此时挺身而出来，否则以后谁还会服他南宫临道这位大哥。

　　“你们呢？”清风仙帝又看向其他皇子皇女：“可有对我不满？”

　　mlgb不是废话么，我们当然不满，你这个疯子完全不把我们当人，你怎么不去死啊。

　　“我等不敢....”众人连忙，站起身，神色惶恐。

　　“呵呵。”清风仙帝轻笑，点点头悠然道：“这样就对了，我辈修士生于天地间，若这也怕，那也怕，畏首畏尾，又谈何勇攀巅峰。”

　　说完，清风仙帝便不再开口。

　　请开始你们的表演吧！

　　众皇子皇女视线交错。

　　南宫焰羽的视线，先是从一众皇女身上依次扫过，然后是皇子们，最终他将视线定格在七皇子南宫月身上，嘴角不由高高翘起。

　　老七啊老七，你可别怪哥哥我，谁让在场就属你的修为最弱呢。

　　“二哥都是兄弟，何至于此....”南宫月笑容苦涩。

　　“老七你莫非要弃权？”南宫焰羽嘴角咧开，笑容逐渐灿烂。

　　“我为清风皇子，若弃权，岂不让陛下蒙羞。”南宫月笑容越发苦涩。

　　“那便开始吧~”

　　南宫焰羽纵身一跃，稳稳落在大殿中心，盘膝坐于一朵莲花台上。南宫月对着金銮宝座上的清风仙帝恭恭敬敬地行了一礼，然后进入场内。

　　缤纷夺目的仙道道韵之光，自两人天灵盖升腾而起，于万丈高空，化作两个由大道本源构成的身外化身。

　　论道开始。

　　道音铮铮而鸣。

　　南宫焰羽大道显化，无尽神焰，构建成一方宇宙，始一形成，便霸道蛮横的朝南宫月碾压而去，势要将南宫月连带这方天地一起蒸干。

　　南宫月大道显化后则更加神异，他以无穷星辰大道，演化一尊体型通天彻地，手持巨斧的星光神人。

　　神人仰天发出震天咆哮，一斧掷出，破混沌，分阴阳，化五行。

　　“时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。”

　　“五行为主，阴阳在上，毁灭不显，力道至高。”

　　“老七藏得可真深。”四皇子南宫昊眸光爆闪，神色凝重：“竟然以无处不在的星光，演绎力之大道本源。力为三千大道的总和，不是单纯力量那么简单。与之相抗，老二的五行火之大道，明显落了下乘。”

　　“老二太小觑老七，怕是要败了。”

　　六皇子摩挲着羊脂玉杯，看向场中，莲花台上，双目紧闭，身躯颤抖，面如白纸的南宫焰羽。

　　“三哥怎么看？”

　　我用屁股看，楚休轻笑道：“老二，火之大道修炼不到家，居然还敢先手，属实令我惊讶。”

　　“十数万年前，自从见到三哥的第一眼开始，我一直就在好奇，三哥的道到底是什么。”六皇子侧过头，看向楚休，漆黑瞳孔中眸光如雷霆游走：“今日终于可以得偿所愿了。”

　　楚休呵呵：“老六，你想与我论道，怕是要失望了。”


----------------------------------------

