# 第22章 、宴会散，清风去

__________________________

　　一位仙帝当面，他想祭出界门逃遁，成功几率连一成都没有。

　　纵使这般，他也不会暴露归一大道的存在，更不会坐以待毙，要拼死一搏。

　　楚休低垂着眼帘，身躯随着有节奏的频率，逐渐放松....

　　越是关键时刻，他越是冷静。

　　其他皇子皇女也下意识屏住呼吸，他们也看出来了，楚休不愿冒着大道受损的风险，与南宫凤凰论道。

　　然而，清风仙帝这位性格恶劣的慈父，明显不打算放过他。

　　他这句“可是”一出口。

　　整个大殿仿佛都陷入了死域一般。

　　压抑气氛持续了半炷香时间。

　　金銮宝座上那尊伟岸身影终于出声了。

　　他换了个慵懒坐姿，轻笑：“呵呵呵，既然你手中已有天剑令，自是有资格放弃比试，老三你该不会以为本帝会逼迫你下场吧？不会吧，不会吧？”

　　“还有你们为何不发一言？”清风仙帝看向其他人，语气戏谑。

　　“本帝身为人父，虽说平日对你们兄弟姐妹严苛了些，但也不至于这般不近人情，放轻松，别紧张，都别紧张....呵呵....”

　　凸(艹皿艹 )

　　皇子皇女们心中诅咒连连。

　　也就是清风仙帝修为强绝，在场没人打得过他，否则他们早就暴起，一拥而上将这位“慈父”活生生掐死在金銮宝座上。拔氧气管了属于是。

　　楚休嘴角不住抽搐。

　　你特么喜欢戏弄人是吧，你给等着「小本本记仇」......

　　他脸上露出一抹僵硬的笑，对清风仙帝拱拱手，欲言又止，止欲又言，憋了半天，口中硬是没憋出一个字来。

　　真不是他在装。

　　清风仙帝的所作所为，实在令他心中的吐槽无从吐起。

　　一句法克憋在心中，不知当讲不当讲。

　　“好了好了~”清风仙帝摆摆手，“瞧瞧把你这孩子感动成什么样了，都说不出话来了，赶紧落座，可千万别掉泪，十几万岁的人了不至于不至于...”

　　众皇子皇女······

　　楚休落座·····

　　“不愧是洪荒大宇宙史上性格第二恶劣之人，娘的，跟个疯子似的。”四皇子南宫昊抿着嘴，心中吐槽。

　　“他觉得很好玩么，其实一点也不好玩。”长公主南宫璇。

　　“哎，清风仙帝威压大宇宙无穷疆域，何等风姿，何等伟岸，只是可惜，怎么就长了一张嘴呢。”三皇女南宫凤凰。

　　“终有一日，我会亲手撕烂他那张破嘴。”大皇子南宫临道。

　　“等等，仙帝之数，深不可测，如此存在可探知宇宙众生之念，所思所想。我心中暗忖这‘毒父’，说不定会被其听闻，不好，不妙，速敛心神....我未有他想，亦未有他言....”

　　一位位皇子皇女面色变幻，下意识低下头。

　　........

　　将在场众人心声，尽收耳中。

　　金銮宝座上身形模糊的清风仙帝，嘴角扯开了一个似笑非笑的弧度。

　　也不知是不是心理变态，他总觉得这样非常有趣。

　　笃、笃、笃~

　　食指有节奏叩击金銮宝座扶手，那双比青天还要高远的眸子，俯瞰殿中低头尴尬的儿女们，清风仙帝模糊扭曲的身躯中，再次飞出十五枚天剑令，加上原本的四枚，足足十九枚令牌，依次排开，悬浮在他手掌之上。

　　“区区天剑令而已，我清风仙帝想要的东西，再如何珍贵都能弄到手。瞧瞧你们那损样，还是兄弟姐妹呢，居然为了一枚天剑令，不惜大打出手，重伤彼此，为父真的很失望。”

　　咯咯咯——

　　磨牙的声音在殿中此起彼伏。

　　烦死了，烦死了......

　　面色苍白的南宫月，看到清风仙帝手中那十九枚天剑令，终于忍不住，眼角溢出了泪花，两片嘴唇微微颤抖，语无伦次：“陛下你....我....”

　　小七惊不惊喜，意不意外？

　　清风仙帝眉梢含笑，瞥了南宫月一眼，屈指轻弹，一枚枚银色令牌分别飞射向在场十九位皇子皇女。

　　除楚休外，其他人松了口气的同时，大喜过望，连忙将天剑令收起来，速度之快，令人咂舌。见状，清风仙帝只是呵呵一笑。

　　看了眼悬浮在面前的天剑令。

　　楚休并未去拿，侧过头，望向高坐金銮宝座，看不清容貌的清风仙帝。

　　清风仙帝环视众人，道：“本帝赐予你们的，才是你们的，本帝未予，你们便不可心生怨怼。”他又看向楚休，缓声道：“老三，你能自行取得天剑令，那是你的本事。即便你已有天剑令，本帝该给你的，依然会给你。”

　　“对此，尔等可有话要说？”

　　一众皇子皇女连声表示无异议。

　　能得到一枚天剑令，还不用自相残杀，对他们来说已经是最好的结果了，清风仙帝这位慈父当面，他们实在不能再奢望太多。

　　“收起来吧。”

　　“是~”楚休拱手，收起这枚天剑令，有了这第二枚天剑令，他去天剑秘境谋夺造化青萍剑核心碎片，可操作性又大了不少。

　　清风仙帝看向面色苍白，气息萎靡的南宫月，抬手一指点出。

　　璀璨青光瀑布，自九天垂落，笼罩南宫月。

　　天地间木属性规则所衍生出的纯粹生命法则碎片，如潮水般冲刷、滋养着南宫月的肉身，使其受损的大道逐渐得到修复。

　　南宫月苍白原本的脸色，肉眼可见的速度变得红润。

　　“仙王级数的大道之伤都能修复...恐怖如斯。”楚休表面平静，心中却是大为震动，要知道清风仙帝主修的大道，可并非生命之道，而眼下他的表现，比一般主修生命之道的强者，都还要强悍无数倍。

　　仙帝之数，路尽强者，果真深不可测，难以揣度。

　　彻底治愈南宫月的伤势后，清风仙帝站起身，“天剑秘境，仙王境可入，仙尊亦可往，其中不乏修炼无数岁月，压着境界却不突破准帝的老怪物，尔等切记，莫要死得太难看。”

　　“当然、你们也不用过于忧虑，大胆去闯，去杀，争取将那青萍核心碎片给本帝夺过回来。”

　　“你们之中若有人不幸殒命其中，本帝会亲自为你们报仇。”

　　“哼，我清风仙帝的子女只能我清风仙帝来杀，至于那万族盟约，不过一张废纸罢了。”

　　言罢，清风仙帝转身，好似与天地相融，消失不见，霸道自信的声音于殿中回荡久久不散。

　　呼——

　　众皇子皇女齐齐舒了口气。

　　清风仙帝每一次出关都会戏耍他们一番，那种感觉实在是难以言喻......

　　“天剑秘境至少还有百年才会开启，你们有何打算？”南宫临道看向众人，唇角噙着温和的笑。

　　“供奉殿，寻一位被仙帝赐予天剑令的仙尊供奉。”三皇女南宫凤凰，嗓音清脆，如大珠小珠落玉盘，十分动听，说话间，她看向楚休，嫣然轻笑：“寻真你运气不错，天剑秘境说不得能与两位仙尊同行。”

　　楚休轻笑，拿起一枚如苹果般大小形状的紫色仙果，放在嘴边咬了一口，甜腻清香的果肉在口中爆开。他缓缓咀嚼着，站起身，向着云霄殿外走去，步履沉稳，边走边悠然地说道：“至宝当前，利益至上，兄弟可能反目，道侣亦会成仇，父杀子，子杀父.....”

　　清朗的声音便随着那一袭黑袍身影逐渐远去。

　　十八位身份高贵的皇子皇女面面相觑，眼中若有所思。


----------------------------------------

