# 第23章 、阴姬登门，夫人你....

___________________________

　　“陛下此次出关，唯有二皇子大道受创，更未被赐予天剑令，此事恐怕另有蹊跷....”

　　沙哑苍老的嗓音，回荡于混沌雾霭弥漫的殿堂之中。

　　另一个妩媚慵懒的声音响起：“这些年陛下闭关，阴姬掌权，搞得仙朝上下乌烟瘴气，陛下也该敲打敲打她了。”

　　“可惜那二皇子，恐怕是废了...”苍老声音叹息。

　　“有何可惜？不过是个修习魔功走火入魔，只知杀戮的蠢货罢了。你莫不是真以为陛下会在意这个儿子？哼，若不是阴姬在净土外跪了三年恳求陛下，南宫焰羽当年又怎能成为十大皇子之一？”话语中对南宫焰羽平日的所作所为，颇有不满。

　　“倒是长公主，大皇子，七皇子，三皇子他们几位，天资聪颖，心性坚韧，过些年突破仙尊的可能性极大。”

　　“天剑秘境将开，希望他们能活着回来。”

　　一声叹息过后大殿逐渐恢复平静。

　　..............

　　神城，二皇子府邸。

　　横躺在床榻上，面色惨白如纸的南宫焰羽悠悠转醒。

　　强烈的剧痛席卷全身，剧烈咳嗽，嘴角溢出鲜血。

　　“娘....”南宫焰羽侧过头，精神萎靡，口中轻唤。

　　病榻旁，阴姬身着一袭紫色繁复华裙，修长白皙的双手交叠，覆于小腹。一双凤眸看向儿子的眼神极为复杂，有怒其不争，亦有怜惜心疼。

　　南宫焰羽可是她唯一的孩子啊。如今落得如此凄惨下场，作为母亲的她百感交集。

　　“娘，咳咳咳....”

　　“抱歉，孩儿让你失望了。”

　　南宫焰羽干燥起皮的嘴唇颤抖，眸子黯然无光，了无生气。

　　阴姬眸子荡起涟漪，俯下身，抚摸他的额头，柔声安慰：“别怕，娘会去求他，只要他出手，定然能为你重续大道。”

　　南宫焰羽眼角滚落一滴灼泪，挤出一抹苦涩的笑容，剧烈咳嗽道：“娘您别安慰我了，陛下若是会出手，早就出手了，也不会放任我落得如此下场。”

　　“我小觑了老七，他的大道的确比我强。”

　　“早知如此，我就选老三了。”

　　见儿子对老三“南宫寻真”还是恋恋不忘，阴姬无奈摇头，轻启朱唇，“南宫寻真手中持有一枚天剑令，早已立于不败之地，你选择与他论道也是无用。”

　　“啊？”南宫焰羽错愕，也不知哪来的力气，重重在床沿上捶了一拳，长叹：“苍天待老三何其之厚耶，何薄于我啊。”

　　“娘，我那些好兄弟，好姐妹们，都有谁被陛下赐予天剑令了？”

　　谎言不会伤人，真相才是快刀啊孩子。

　　阴姬沉默了，不愿继续往儿子伤口上撒盐。

　　“大姐和大哥他们肯定得到了天剑令，我就知道，我就知道，大姐实力就不说了，老大这个狗一样的东西，平日里就属他藏得最深，他以为我不知道，其实我什么都知道。”南宫焰羽咬牙切齿，满脸恨恨。

　　“哎，如今还关心这些有何用，你的伤才是头等大事。”阴姬轻柔的拍了拍他的脸蛋，站直腰身，朝门外而去，“我去求他，你且好生修养....一定会没事的。”

　　半日不到。

　　阴姬神色难看的折返南宫南域府邸。

　　见她这副模样。

　　南宫焰羽就猜到了答案，痛苦的闭上眼。

　　阴姬轻叹，她去寻清风仙帝，没能见到人，被侍卫拦了下来。

　　等了半日也不得见，只能败兴而归。

　　事到如今还能怎么办。

　　若是请其他仙帝出手....

　　不行。

　　清风仙朝皇子受伤，清风仙帝袖手旁观，我去寻其他仙帝出手治疗，传扬出去怕是会成为笑柄。

　　等等.....

　　阴姬眼眸一亮，看向南宫焰羽，“焰羽你的伤还有救。”

　　南宫焰羽睁开眼，神色略显激动，他不想做废人，更不愿自己的地位被清风仙帝其他子嗣取代，“娘你想到让陛下出手的办法了？”

　　“不是~”阴姬摇头，“可还记得，你娘我年轻时去过天剑秘境之事。”

　　南宫焰羽怔了怔，皱眉：“记得，不过，这与治愈我的道伤有关么。”

　　“天剑秘境之中有一方道源仙池，道源乃大道之源，其珍贵堪比先天宝物。不仅能修复大道之伤，甚至还能让你破而后立，扩展大道，提升潜力。”

　　“当年，我在道源仙池中得到一块火属性规则的道源，才有了如今成就。”

　　南宫焰羽黯淡无光的眸子，顿时变得明亮起来，旋即又面露忧色：“只是....我手中没有天剑令，如何能去天剑秘境。”

　　“难道要去求陛下？”

　　阴姬摇头：“不可能，他不可能赐予你天剑令。”

　　“那怎么办。”

　　“莫急，陛下不给，我们还可以从其他人手中弄来天剑令。”

　　“谁？”

　　“南宫寻真，他手中恰好有两枚令牌。”

　　..................

　　浮空仙山，云卷云舒，飞瀑如银。

　　山腰，八角凉亭。

　　青衣抚琴，余音袅袅。

　　楚休倚着栏杆闭目小憩，忽的心有所感，眺望东南方。

　　只见，天际尽头突兀出现一红色小点。

　　小点在视野中快速放大，刹那间便撑满整片天空。

　　云雾如海浪般翻腾，烈火如巨龙般熊熊燃烧，此方天地仿佛都要被点燃了一般。

　　“是她....”

　　“夫人你且先回去。”楚休对凌若曦说道。

　　凌若曦也未询问缘由，直接抱琴离去。

　　“阴姬大人光临敝舍，真是蓬荜生辉啊！”

　　“寻真，你何时也这般口齿伶俐了。”

　　一道紫色倩影陡然出现在凉亭中。

　　“大人无事不登三宝殿，不知今日莅临所为何事？”楚休转过身，看向眼前这个风华绝代，实力强大的女人。

　　见他这般直接，阴姬也不愿拐弯抹角：“我来此，为求一枚天剑令。”

　　楚休挑眉，故作诧异道：“天剑秘境唯有仙王，仙尊才可进入，阴姬大人乃是准仙帝，要这令牌也是无用啊。”

　　“我为焰羽所求。”阴姬莲步款款，发丝飞扬，卷起一股香风，于楚休三步开外站定。

　　“二哥大道受创，一两百年内恐怕好不了，他不在神城安心养伤，要这天剑令何用.....”楚休眯起眸子：“难道天剑秘境中有修复二哥道伤的神物？”

　　“不知我猜得可对？”

　　阴姬凤眸中精芒一闪而逝，上下打量楚休，轻笑：“寻真你还是这么聪明。”

　　楚休可不吃她这一套，一脸为难：“我的确有两枚天剑令，但不巧的是，其中一枚我要另作他用，否则定会赠与阴姬大人。”

　　“寻真你想坐地起价。”阴姬眯起凤眸。

　　“不敢不敢....”

　　"好了，莫要装腔作势了，提出你的条件。"

　　楚休唇角上扬，眸子微动，看向阴姬那张被轻纱遮住的脸，“大人我想....”

　　“什么？”阴姬瞳孔睁大，难以置信，仿佛出现了幻听。

　　“你也不想二哥的道伤好不了吧？”楚休咧嘴，笑容古怪。


----------------------------------------

