# 第29章 、无底深渊，神秘世界

__________________________

　　楚休只觉眼前一花。

　　还没等他做出任何反应，已经来到一昏暗空间。

　　四周除了灰蒙蒙的雾气外，什么都瞧不见。

　　而他身下的龙舟，正在以垂直九十度的姿势，不断下坠，下坠....

　　楚休猛地回过头，仙王级数的神念，犹如狂风般倾泻而出。

　　突破仙王中期之后，他的神念之强，远超同阶不知多少倍，不说覆盖半个箜无仙域，但覆盖几大星域算是绰绰有余。

　　然而，即便如此强大的神念，达到极限，也没能触摸到这方空间的边沿。

　　很难想象，这方犹如无底洞的诡异空间面积到底有多大，多深....

　　更令人头疼的是，来时的入口，也不知何时，消失不见了。

　　楚休眯起眼，抬手凌空轰出一拳。

　　轰——

　　金色拳罡，霸裂绝伦，若在外界，这一拳轻易便能撕碎空间壁障，形成一个不断坍缩的黑洞。

　　然，此地的空间壁障，却牢固得就好似一堵不可撼动的钢铁之墙。

　　一拳轰击上去，空间连一丝涟漪都没有，更别说形成黑洞了。

　　楚休不信邪，运转仙王之力，接连轰出十万八千拳，打得空气爆鸣不断。

　　可惜，结果依旧不如人愿。

　　不能撕开此地的空间，意味着无法轻易离开此地。

　　楚休不知道，龙舟还要下坠多久，才能到底。

　　但，他有一种极为不妙的预感。

　　自己身处的无底深渊，很可能就是天奴所在的那条宇宙裂缝。

　　即便不是。

　　肯定也与那条宇宙裂缝有关。

　　否则也不会如此诡异的突然出现在他前方。

　　“天奴....”

　　楚休抿着唇，双眸半眯，咬着后槽牙，“继续下坠下去，我很可能要与那天奴打照面。”

　　“不，不是可能，是绝对会...”

　　最坏，最不想看到的情况还是出现了。

　　楚休一脸肃穆，心中既愤怒又无奈，自己一路谨小慎微，远遁数月，没曾想，还是不慎被卷入其中。

　　我若身陨于此，体内宇宙，也会遗落在这儿。

　　没有我自身的屏蔽。

　　体内宇宙，天穹大陆内的无数生灵气息，一旦暴露，必将引起天奴察觉。到那时，体内宇宙落入天奴之手，只是迟早之事。天穹大陆，蓝星众生灵将会迎来灭顶之灾，而我的妻女，也会在绝望与痛苦中，成为天奴的养分。

　　一想到她们凄惨的模样，楚休后槽牙就咬得咔嚓作响，心头一股无名怒火无处宣泄，憋闷得无比难受。

　　不，不行。

　　我不能死在这里，必须要逃出去。

　　楚休放弃撕开空间的打算。

　　他将龙舟收入储物戒指中。

　　整个人暴露在灰蒙蒙的雾气之中。

　　出于忌惮天奴的原因，他不敢尝试进入体内宇宙去规避危机，生怕暴露体内宇宙，引得对方的注意。

　　楚休止住下坠，往上飞行。

　　然而，诡异的事情发生了，每当他运转仙力，向上飞行时，下坠的事态反而会加剧。

　　向左右飞行，同样会如此。

　　不做任何动作，就这样任由自己下坠，反而下坠的速度最慢。

　　“怎会如此诡异....”

　　楚休神色变得极为阴沉，“当时红老是怎么从宇宙裂缝中逃出来的。”

　　“还是说两条宇宙裂缝，根本不是同一条。”

　　楚休头朝下，腿朝上，以倒栽葱的姿势，不断下坠....

　　念头急转分析现状。

　　不断尝试，施展各种法诀神通，甚至连天帝剑，他都取了出来，可惜也不能撼动此地空间壁障。

　　最终。

　　他还是放弃了强行闯出这里的打算。

　　收束气息，施展隐匿之法，将自身存在感降到最低，以免引起天奴与天奴兵器的注意。

　　楚休缓缓阖上眼。

　　体内如江河奔流的血液停止流动，心脏也停止了跳动，整个人快速进入假死状态。

　　此时，不接触身体，远远用神念探查，他就与一块石头一般无二。

　　就这样。

　　他不断下坠，不断下坠，不断下坠。

　　不知过去了多久。

　　或许是几天，几个月，也好似数百年，亦或者数千年。

　　期间。

　　他多次感受到有活物，在距离自己不远处活动。

　　沉闷沙哑，尖锐刺耳的声响很特别，他不会听错，绝对是天奴兵器，那种人形怪物蠕动口器时，锯齿互相摩擦，才会发出这种声音.....

　　不过好在。

　　楚休收敛了气息，天奴兵器并没有发现他的存在。

　　由于时间过去太久，又在一种异常特殊力场的作用下，他的意识不可控的变得浑浑噩噩。

　　逐渐忘记了时间概念，不知身处何地。

　　这日。

　　他以头朝下的姿势，直挺挺地砸向黑色大地，随着一声沉闷的巨响，整个人嵌入地面，形成一个人形深坑。掀起滚滚烟尘，直上云霄。

　　几个呼吸后。

　　楚休灰头土脸，狼狈不堪的从深坑中爬出来。

　　站直身躯，扭头四顾。

　　脚下是漆黑的大地，四周灰雾朦胧，死寂无声。

　　此地极为诡异，居然能抑制他的神念。

　　全力催动，神念最多探出千里范围，更遥远的地方便无法企及了。

　　但凭肉眼，他隐约间能看到极远处，朦胧灰雾中有一尊尊直耸天际，似巨人般的庞大黑色阴影。

　　有的阴影，匍匐在大地上，隐匿于灰雾中，绵延不绝，轮廓形态宛若神龙。

　　楚休起初怀疑阴影是活物，观察片刻，原来是虚惊一场，仅仅是一些山脉而已。

　　不过，它们实在太巨大了。

　　体型最小的都堪比一颗星辰。

　　大一些的已无法用肉眼去判断，楚休大致估计堪比一方星域。

　　与之相比。

　　站在漆黑大地上的他，好似一粒灰尘，微不足道。

　　楚休仰起头，双腿下弯，用力一蹬，整个人如出弦箭矢般，朝上空飞爆射而去。

　　刚飞出万里左右的高空。

　　身下突然出现一股拉扯力，像是有无数只手，搭在他双腿上，要将他从高空中强行拖拽下来。

　　楚休紧咬牙关，稳住身形，肉身窍穴绽放出淡金光芒，强行凭借强大肉身，抵御拉扯之力，继续朝上飞去。飞到两万余里，依旧望不到灰蒙蒙的天空尽头。此刻，他再也无法抵御那种拉扯之力，体内血液翻腾，肉身哀鸣几近崩裂。于是他放弃抵抗，整个人如断了线的风筝一般，迅速坠落下来。

　　直到九千九百九十九里高空时，拉扯之力凭空消失，他也停止了下坠。

　　“看来向上飞的方式行不通。”楚休平复躁动的气血，立于高空，凝目远眺，入目之中黑影幢幢：“只能在这下面找出路了。”

　　忽的，他神色微变，耳廓动了动，捕捉到空气中一丝细微的声音。

　　那是打斗的声音....

　　凭借经验，楚休很快便得出这个结论。

　　侧过头，眺望声音传来的方向，剑眉微皱，“此地怎可能有人打斗。”

　　“难道还有仙尊没被杀死，还在抵抗....”

　　"不对，气息很弱，甚至连红尘仙都不是。"

　　“此地居然还有人道修为的生灵....”

　　楚休眸子睁大，有点不敢置信。

　　他十分确定，打斗双方，绝对不是天奴兵器。

　　也就是说，这方诡异世界，除了天奴与天奴兵器外，还有其他生灵存在。


----------------------------------------

