# 第30章 、蓝血人族赤乌

________________________

　　确定打斗声音传来的方位。

　　楚休化作黑色闪电，疾驰而去。

　　湖水漆黑如墨，湖面上灰雾萦绕，越是接近湖泊中心，笼罩的灰雾越发浓郁.....

　　湖水荡起涟漪。

　　两名穿着兽皮短衫的女子互相搀扶着，踏着湖面，向湖泊中心逃遁，时不时扭过头往身后望一眼。

　　她们肌肤雪白，犹如绸缎般金灿灿的长发，在暗沉的阳光照射下熠熠生辉。身姿婀娜，生得极美，只是此时模样却很是狼狈。

　　“娜娜，抱歉是我连累了你。”

　　“要不是我非要来黑湖采萤惑草，你也不会落得这样一个境地。”

　　身材稍矮的丰腴女子，嘴角咳血，精神萎靡。胸口兽皮衣被利器撕开，隐约瞧见一条横贯整个胸膛，深可见骨的狰狞伤口，淡蓝色鲜血不住流淌.....

　　“说什么胡话，我们是同一个部落的同胞，本就应该互帮互助，你也是为了救你爷爷，才不得不来黑湖采药。”另一个兽皮女子身材极为高挑，背上背着一把长弓，一对金色剑眉斜飞入鬓，令容貌柔美的她，多出了几分英气。

　　“要怪就怪黑龙部的人太卑鄙，居然趁着我们采药时，突然出手偷袭，否则你也不会伤得这般严重。”

　　搀扶着重伤濒死的姐妹，狐灵娜咬着贝齿，碧蓝宝石般的眼眸中满是恨意。

　　狐小希剧烈咳嗽着，口中不断淌血。

　　“....娜娜，别管我了，你自己逃吧....”

　　"要逃一起逃，我绝不会抛弃同伴。"　狐灵娜语气坚决，见狐小希越发虚弱，她只能放缓速度，伸手从腰间兽皮包中取出一只巴掌大小的漆黑陶罐。

　　打开陶罐盖子，伸手进去，抓出两只拇指大小，胖乎乎，犹如蚕蛹的白色蠕虫。

　　右手轻轻一捏。

　　两只蠕虫爆出绿色浆液，挤出几滴，滴在狐小希的伤口上，将剩下得喂进她口中。

　　狐小希原本苍白的脸蛋，恢复了几分血色...

　　她抬手无力的握住狐灵娜的手腕，仰着脸，看着眼前被自己视作妹妹的人，语气急切：“娜娜不能继续往黑湖深处去了。”

　　“生灵接近黑湖中心会受到一种诡异的灵魂冲击，越靠近中心区域，受到的冲击越是强烈可怕。”

　　“你我初入超凡境，灵魂孱弱，接近黑湖中心，必死无疑。”

　　“但....黑龙部的人明显没有放过我们的打算。”狐灵娜眼中闪过一抹厉色，回过头望去，隐约能瞧见，氤氲灰雾中，七八个鬼祟身影正远远的钓在他们身后。

　　“他们跟在身后，却不急着下杀手，就是要将我们两人逼入....咳...咳...逼入黑湖中心，想让我们死在其中，以此规避我们拼死与他们同归于尽的可能性....”狐小希握着她的手，“殊死一搏，兴许有机会逃得一命，进入黑湖中心区域，则十死无生。”

　　“可是你....”

　　看出她眼中的决然。

　　狐灵娜刚到嘴边的话又咽了回去，痛苦的垂下眼睑。

　　她知道，狐小希说的不错。

　　继续往湖中心去两人都得死，唯有殊死一搏，或许才有一线生机。

　　她搀扶着狐小希停了下来，取出一根不知什么野兽筋制作而成的绳子，将狐小希牢牢固定自己背上。

　　抓过挂在腰间的长弓。

　　转过身。

　　从箭袋中取出一根箭矢。

　　弯弓搭箭，对准来时方向，箭头泛起一缕蓝芒，随着弓如满月，蓝芒愈发璀璨耀眼，好似一轮蓝色太阳。

　　“赤乌部的小姑娘，不继续逃了么。”

　　阴冷笑声自灰雾中传来。

　　百丈开外。

　　灰雾如帷幕般向两侧缓缓分开，七位身躯伟岸的壮汉，肩扛着不知由何种兽类脊骨铸就的白骨大刀，鱼贯从灰雾中踏出。

　　他们的相貌与狐灵娜两人，有着明显不同，额头两边，生着两根好似牛角的犄角，脸上，手臂上，兽皮衣领敞开的胸膛上，布满犹如蛇鳞的黑色鳞片。

　　漆黑瞳孔倒竖，与蛇瞳无异。

　　为首的小头目，抬手抚摸着脸颊的鳞片，那儿有一条寸许长的伤口，不断淌着乌黑色鲜血。

　　食指沾了一点血珠，放进嘴里品尝，砸吧了一下嘴，似一条毒蛇般，一对竖瞳冷冷盯着两女，嘴角翘起残酷的弧度。

　　“哼~”

　　狐灵娜冷哼一声，箭矢对准说话那人，蓝芒愈发炽烈。

　　“杀了她们~”

　　小头目脸上密密麻麻的鳞片外翻，神色狰狞，一挥骨刀。

　　身后六人分散开，从六个方向围拢过去。

　　于此同时。

　　随着“嘣”的一声。

　　箭矢离弦，宛若一束蓝光，直取小头目眉心。

　　狐灵娜不去看箭矢是否射中对方，脚下一点，漆黑湖面荡起层层涟漪，她整个人好似蝴蝶般，轻飘飘的侧飞出去，脱离六人的包围，与他们拉开一段距离。

　　身处半空之中，她伸手在腰间一摸，再次从箭袋中取出一支箭矢，瞄准其中一人搭弓便射。

　　咻~

　　砰~

　　六人中的一人头颅炸开，鲜血喷溅如泉，无头尸体轻轻摇晃了下，无力瘫倒，沉入湖水之中。

　　见同伴被杀。

　　此外，其余五人盛怒，面上鳞片外翻，神色狰厉，竖瞳中凶光更炽，趁狐灵娜悬于半空无处借力之机，挺身进击，纵身跃起，举刀便斫。

　　避过必杀一箭的头目，不知何时，绕到狐灵娜后方，扑杀过来，彻底堵死她唯一的退路。

　　狐灵娜眼神一凝。

　　她右手紧握长弓，左手抓着一支箭矢，此刻，已无暇张弓射箭。

　　无奈之下，她只能扬起长弓护在身前。

　　左手紧握箭矢，刺向身后的小头目。

　　砰砰砰——

　　五声闷响相继传来。

　　长弓挡住五把骨刀的斩击，发出痛苦的哀鸣，刺向身后的箭矢刺空。处于半空中的狐灵娜，护着背上的狐小希，借长弓传来的冲击之势向后移动。

　　刺啦一声，兽皮上衣被骨刀划破，腰间淡蓝色的鲜血四溅。

　　狐灵娜从半空跌落，双脚再次立于湖面之上，冷冷地盯着逐渐逼近的五人。

　　“呵呵。”小头目伸出分叉的舌头，舔舐着骨刀刀刃上的蓝色血迹，一脸享受陶醉的样子，“小姑娘，你们赤乌部人的血可真是宝贝啊。”

　　“放弃抵抗吧，我保证会让你毫无痛苦地死去。”

　　“休想……”狐灵娜弯弓搭箭，“我就算死，也要拉你们一两个陪葬。”

　　“不知死活。”小头目面目狰狞，“等我们抓住你，一定要让你受尽折磨而死。”

　　狐灵娜手持长弓，箭矢对准他。

　　“她的箭矢最多能射死一人，我们一起上，抓住她，兄弟们今晚就能尝尝鲜了。”小头目狞笑着，大手一挥。

　　几人就要围上去。

　　这时。

　　一个清朗带着些许疑惑的声音传入众人耳中。

　　“你们是人族？”

　　“谁....”围着狐灵娜的五人，脚步一顿，神色大变，猛地回头，顺着声音传来的方向望去。

　　狐灵娜同样望了过去。

　　只见。

　　距离他们十数丈开外，不知是何时，多出了一个男子。

　　那人面如冠玉，完美无瑕，一对漆黑眼眸好似连接深渊，不断吸收着周围的光线。他身材高挑修长，宛如苍松般挺拔，其身着一袭金色花纹繁复的黑袍，衣角随风翻飞，猎猎作响，宛如谪仙临世

　　他静静站在湖面上，好奇的看着狐灵娜以及她背上，因伤势而昏迷过去的狐小希。

　　“你是谁...”

　　小头目眯着眼，冷冷看着来人，见他浑身气息不显，看起来不像是什么好惹的主，语气下意识缓和几分：“朋友，我们黑龙部办事，闲杂人等最好别管闲事，否则......”

　　不等他将威胁的话说完。

　　楚休眸光微动，淡淡斜了他一眼。

　　小头目包括他身后四个手下就这样凭空消失了，像是被橡皮凭空檫掉了一般，死得无声无息.....

　　见到这一幕。

　　狐灵娜瞳孔骤然收缩，怔怔出神。

　　好强！！

　　三个超凡境初期，一个超凡境中期，仅仅只是被他看一眼就死了。

　　他的修为该高到何等地步。

　　难道是一位不出世的神灵....

　　“小丫头。”楚休视线落在狐灵娜身上，唇角上扬，语气温和，“你们是人族吧。”

　　狐灵娜回过神，连忙低头，躬身，“多谢前辈出手救命大恩。”

　　“我与同伴来自赤乌部，请前辈莫怪，我不知前辈口中的人族是什么。”

　　楚休闻言眉头一挑，上下打量狐灵娜，眼神越发疑惑。

　　他能肯定。

　　眼前两人与他一样都是人族，只是不同的是，她们血脉之中，貌似混入了一些奇奇怪怪的东西，因而发生了些许异变，血液才会呈现淡蓝色。

　　而且，她们的修炼体系，也与外界迥异。


----------------------------------------

