# 第32章 、赤乌部落大祭司

___________________________

　　群山之间，盘踞着一座雄伟城墙，宛如一条匍匐蔓延的卧龙。

　　城墙由巨大的石块砌成，历经岁月的沧桑，依然坚如磐石。

　　城门时而有人进出。

　　一队队披坚持锐的甲士来回巡视。

　　狐灵娜，狐小希姐妹两人，领着楚休来到城门外。

　　“咦，狐家的小娜娜，你与小希这么快就回来了，可有在黑湖采到萤惑草。”手持长矛，身穿赤褐色盔甲的男人，双腮长着长长的红胡子，精心编成辫子，垂落在胸口。他认出两姐妹，咧开嘴角，露出和善的笑容。

　　“托林武叔叔的福我们得到萤惑草了。”狐小希笑容灿烂，拍了拍挂在腰间的兽皮包。

　　“哈哈。”林武发出爽朗笑声，“不错不错，你爷爷的伤终于有救了。”

　　狐小希抿唇微笑道了一句谢。

　　林武侧头看向两女身后的楚休。

　　楚休站在那儿，无论是华丽的穿着，还是超然物外的气质，都与这座城池格格不入。

　　不用询问，一看便知他不是赤乌部落之人。

　　林武向狐灵娜，狐小希投去疑惑目光，“小娜娜，小希，这位是？”

　　“林武叔叔，这位楚前辈是我与小希姐的救命恩人。”狐灵娜急忙解释，生怕林武说错话惹恼了楚休这尊杀神，“我与小希姐去黑湖采药，遭遇到黑龙部的人偷袭围杀，若非楚前辈路过出手相助，我二人恐怕已凶多吉少。”

　　“黑龙部那群杂碎，居然偷袭两个小姑娘，脸都不要了。”

　　听说两姐妹被人偷袭，林武怒骂不止，看向楚休的警惕眼神，倒是收敛了几分，试探性问：“朋友不像是赤乌部落的人。”

　　楚休收回打量城墙的目光，看向这个容貌粗犷的男人。

　　此人气息比狐灵娜两女强得多，大概有天穹大陆圣王层次的实力。

　　作为一名看守城门的小队长，有这番实力还算不错。

　　观一叶落而知秋之将至，楚休推定此城中，必有仙道级别的强者。

　　他欲获取此方世界的信息，兼觅离去之法，恰好可向赤乌部强者问询。

　　“我有事要见赤乌部落的最强者。”楚休淡笑道，语气自然，不给人趾高气扬之感，却暗含霸道毋庸置疑。

　　林武眯了眯眼，沉声道：“最近北荒域可不太平，朋友来历神秘，张口就要见我赤乌部落.....”

　　“啰啰嗦嗦~”

　　楚休面色一沉，不耐抬手止住了他接下来的话。

　　见此一幕。

　　狐灵娜，狐小希以为楚休发怒了，脸色不由齐齐一变。

　　“不出来一见么。”楚休张口吐出几字，声若惊雷，令天地失色。

　　林武及其身后的数百甲士，恰似在惊涛骇浪中艰难前行的孤舟，身形飘摇不定，最终噗通倒地，摔得人仰马翻。

　　“前辈....”狐灵娜哀求，“前辈息怒，林武叔叔他们负责看守城门，先前只是例行公事，并无要冒犯前辈的意思。”

　　赤色长虹自城池深处冲霄而起，划破天际，直抵城门处。

　　火红长袍，神官打扮，戴狰狞恶兽面具的女子，突兀出现在众人眼前。

　　“圣女....”

　　狐灵娜与狐小希见到此人，连忙垂首，恭敬行礼。

　　被称作圣女的女子微微颔首，侧过头，淡蓝色的清澈眼眸看向楚休，面具下，红唇轻启：“请随我来，大祭司在等你。”

　　言罢。

　　她踏空而去。

　　楚休也不迟疑，飞身跟上。

　　待两人飞远。

　　狐灵娜才将地上灰头土脸的林武扶了起来。

　　“小娜娜，他是什么人，为何这般强大。”林武一脸心有余悸，就在刚刚，面对那惊涛骇浪般的气势压迫，他都以为自己快死了。

　　“活该~”狐灵娜白了他一眼，埋怨道：“你难道没瞧见我在给你使眼色么，还好楚前辈没动怒，否则你就完蛋了。”

　　“谁知道他这么强。”林武苦笑。

　　在红袍圣女身引领下，往城池中心飞去。

　　下方，映入眼帘的是粗犷的石头建筑。它们厚重而坚实，透露着岁月的痕迹。石头的纹理清晰可见，仿佛在诉说着过去的故事。这些建筑虽然没有华丽的装饰，但却散发着一种质朴的美，与周围的自然环境融为一体。

　　楚休外放神念，仔细感应。

　　发现除了前方带路的这位圣女外，城池之中，还有不少仙道级数的存在，但实力都不超过混元仙，不由的让他安心不少。

　　半刻钟后。

　　红袍圣女引着楚休来到城池中心，缓缓降落在一座翠绿小山山脚下。

　　踏上石板铺就的小道，两人拾阶而上。

　　路旁长满各种不起眼的杂草，时不时有奇异小兽，自草丛中探出头，歪着脑袋，好奇打量楚休这个陌生人。

　　楚休目不斜视，紧步跟于圣女身后。

　　行至山腰，眼前视野骤然开阔。

　　哗哗水声传来，前方山涧中，一帘瀑布飞泻而下，在下方形成一汪水雾弥漫的深潭。

　　一座孤零零的小屋，由石块简单堆砌而成，矗立在瀑布旁。

　　“请——”

　　红袍圣女站定，侧身，伸出修长素白的右手。

　　楚休眸光微动，拂袖轻笑，举步向前走去。

　　距离石屋百步开外站定。

　　视线从石屋上一掠而过，看向不远处的深潭。

　　“呵呵....”

　　苍老的笑声传来，“能察觉到我，你果然不简单。”

　　随着话音落下。

　　原本空无一人的深潭畔，凭空多出了一个石墩，其上坐着一名白发苍苍的老者。

　　他背对楚休，手中拿着一根鱼竿，似在垂钓。

　　看不穿修为，至少有仙尊实力，楚休暗暗思忖，我手中有阴姬的天火落魂灯，倒也不惧天尊级数的存在。

　　“外来者，你的血脉与我们很相近。”

　　老者说着，放下鱼竿，回过头。

　　他的面容如褶皱的橘皮，密布着岁月的纹路，目光深邃而沧桑，仿佛承载了无尽的岁月变迁。

　　当看清楚休的相貌时。

　　老者眼中闪过一丝讶异，神色恍惚，像是在追忆什么。

　　楚休挑眉，并未感到意外。

　　见到狐灵娜姐妹时，他就怀疑，赤乌部落与洪荒大宇宙人族之间有关联。

　　“奇怪~”老者揉着眉心。

　　“罢了，罢了，年纪大了，想多了头疼。”

　　老者起身，看向楚休，“年轻人，你要见我，所为何事。”

　　"你可知洪荒大宇宙。"楚休不答反问。

　　“原来你来自那里，难怪你会给我一种与这方世界格格不入之感。”老者一脸恍然。

　　“你果然知道洪荒大宇宙。”

　　“呵呵，活得久了，知道的东西，自然比别人多亿点。”

　　“我要如何离开？”

　　“时机到了自然能离开。”老者笑道。

　　楚休皱眉，他最烦的就是这种谜语人。


----------------------------------------

