# 第33章 、惊人真相，参悟异界功法

_________________________

　　见楚休皱眉不语。

　　老者右足跺地，面上皱纹舒展，缓声道：“此地，乃北荒域。”

　　“再往北，有一片混沌海，终年被混沌罡风笼罩，凶险异常，可谓生命禁地，我贸然闯入，亦是九死一生。”

　　“每隔一段漫长岁月，混沌罡风自会消散，此时，吾等便可渡过混沌海，抵达彼岸。”

　　“渡过混沌海，便可离开此界？”楚休眸子微动，问道。

　　“然也。”老者颔首，移步至楚休三步外站定，“混沌海罡风消散之际，便有一批如你般的外来者，降临于这个世界。不过，他们皆现于混沌海另一端，而你却出现在北荒域，着实令我费解。”

　　外来者么......

　　楚休心中暗自思量，仔细琢磨着老者所言的深意。如此看来，自己并非特例，在这方世界的特定时间段，会开启一个连接洪荒大宇宙的通道。这对他来说，无疑是一个好消息。至少，他不会永远被困在此地。

　　“混沌海的另一头有什么？”楚休深知，洪荒大宇宙的修士不会无缘无故来到这个世界，他们必定有所图谋。

　　果然……

　　老者微微一笑，也没有丝毫隐瞒，直接说道：“我年轻时，曾横渡混沌海，到过那里。那是一个极为辽阔的神秘大陆，充满机缘，但也处处潜藏危机，稍有不慎便会丧命，当年我也是险些没能回来。”

　　“对了！”他突然一拍额头，似乎想起了什么，沉思片刻后，才说道：“我曾与外来者有过接触，但他们对我充满敌意，一见面就欲取我性命，我无奈之下，只好将他们斩杀。从他们口中，我得知他们来此的主要目的，似乎是为了寻找什么青萍剑碎片……”

　　突然得到这样的消息，楚休心中大为震惊。难道此地就是天剑秘境，自己被那宇宙裂缝吞噬，跌入深渊，竟阴差阳错地提前进入了天剑秘境？真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“大祭司，你确定他们是为青萍剑碎片而来？”

　　老者面现惊疑，抬眼凝视，上下审视他，疑惑反问：“你来此，莫非不是为了那碎片？”

　　楚休沉默不语。

　　这位大祭司并无欺瞒自己的必要，也就是说，此界就是天剑秘境无疑。

　　如此，空间壁障坚如磐石，纵其全力亦难撼其分毫，便也解释得通了。

　　“年轻人，我告知你这般多消息，你可否为我做一事？”大祭司搓手，满脸皱纹如菊花绽放，笑容仿若一只老狐狸。

　　“自然，这很公平不是么。”楚休不置可否的笑了笑。

　　“你这样的……外来者，擅一种可护城池的法门，我说得可对？”大祭司面露期待之色。

　　“你所说的应是阵法。”楚休笑道。

　　大祭司连连点头：“正是阵法，你可精于此道？”

　　“不敢言精，略通罢了。”

　　“小友休要与我含糊其辞，你可为赤乌部落之城布下何等强度大阵。”大祭司一把抓住楚休手腕，急切问道。

　　不难看出，他着实急切。

　　楚休皱眉，费力挣脱干枯而有力的手，后退半步，拉开与大祭司距离：“此界天地规则，与我所在宇宙不尽相同，大阵强度，难说，唯有布置好后才知。”

　　“现下便试试？”大祭司提议，模样急切，生怕他会跑一般。

　　楚休颔首，大袖一挥，一枚枚阵旗，自袖中飞出，悬浮于二人头顶。

　　在他神念操控下。

　　阵旗迅速没入地面、山石、与树木树干之中。

　　大祭司饶有兴致地看着，甚是新奇。

　　————————————————

　　少顷。

　　他见楚休眉头紧蹙，故而问：“何事烦扰？”

　　“奇怪......”楚休摇头，“不知何故，阵旗之间无法共鸣，阵纹难成，大阵构建失败。”

　　大祭司闻言，摩挲下巴，分析道：“你所在洪荒宇宙与此界规则不尽相同。”

　　“你于此地施展洪荒宇宙法门，犹如天上之鸟入水，自然受限。”

　　“何不一试我所修炼之法门，举一反三，触类旁通，或有所得。”

　　楚休眼前一亮：“大祭司可否赐我修炼之法一观？”

　　“自无不可。”大祭司大袖一挥，数百枚五颜六色、巴掌大小的骨片凭空而现，悬浮于楚休面前。

　　楚休阖上双眸，分出一缕神念，须臾之间，便将骨片内容尽记脑海。

　　归一大道，包罗万象，纳世间诸法，领悟此界功法，于他而言并非难事，过程可谓水到渠成。

　　“嗯？”大祭司惊疑一声。

　　在他感知中，楚休气息骤变，如改天换地。其体内仙王之力渐转神秘“力场”，与此方天地共鸣，且随时间推移，共鸣愈强。于大祭司眼中，楚休身形若隐若现，似与天地相融。

　　大祭司震惊至极，双目圆睁，喃喃自语：“如此之快便修成了？”

　　“委实难以置信。”

　　“莫非他是怪物不成。”

　　半盏茶时间未到。

　　楚休睁眼，长出一口气，看向大祭司，拱手笑道：“此法甚是玄妙，于我大有裨益，多谢。”

　　大祭司敛去脸上惊色，摆摆手：“各取所需而已，不必言谢。”

　　“小友如今可有布阵把握？”

　　楚休：“当然……不过我手中阵旗无法使用，需材料重炼。”

　　“所需材料，小友但说无妨。”

　　楚休将炼制阵旗所需材料特性，详细告知大祭司。

　　大祭司思索片刻，招手唤来远处候着的圣女，命她取来楚休所需材料。

　　待材料送来的间隙，楚休与大祭司闲聊，隐晦问起有关天奴之事。

　　他未曾忘记，自己正因天奴，才会卷入此世界。

　　天奴是一个巨大的潜在威胁，不得不谨慎以待。

　　大祭司却对此讳莫如深，顾左右而言他，不愿与楚休多言。

　　他缄口不言，楚休也不便再三追问，遂不动声色，另换话题：“大祭司，您似乎对护城大阵颇为急切，莫非北荒域将有变故？”

　　大祭司眼神中闪过一丝锐芒，叹息苦笑道：“并非北荒域生变，而是我赤乌部落将有大祸。我恐自顾不暇，难以护部落子民周全，故而才将希望寄托于小友的阵法之上。”

　　“可与那黑龙部落有关。”楚休问道。


----------------------------------------

