# 第37章 、被发现了

_________________________

　　黑龙极为果决，一出手便全力以赴。

　　绝世神通，掌中乾坤。

　　山脉古树树叶飘落，定格在了半空。

　　黑云停止了翻滚。

　　扑向猎物的金羽雕，寒光森冷的双爪，停在一只正啃食同类血肉的雪兔头顶。

　　世间万物，空间时间，光线都静止下来。

　　北荒域震颤。

　　无数弱小生灵对正发生的事毫不知情。

　　唯有极个别强大个体，才对这场大战有所反应。

　　在他们的视野之中。

　　一只白皙手掌从天而降，瞬间将整个天地攥在掌心，手掌阴影之外，一对漆黑竖瞳正注视着他们，冰冷漠然，睥睨天地。

　　“黑龙前辈....”

　　“黑龙前辈，我与赤乌部落素无瓜葛，请莫要牵连无辜！”

　　“黑龙，你欲灭赤乌部落，我等无权干涉，但若牵连我等众人，未免过于张狂，莫非你当真以为自己已无敌于此界，可只手遮天？”

　　“冷静，冷静，万事和为贵，黑龙道友请住手，且听我一言.....”

　　“你想成为整个北荒域的公敌么。”

　　北荒域几乎所有强大存在，都在黑龙出手的瞬间破关而出。

　　有人性格高傲，不识天数，不愿低头，于是出声威胁，扬言要联合起来对付黑龙。

　　也有人想独善其身，哀求黑龙不要波及无辜。

　　亦有和事佬，站出来，规劝黑龙收手，要阻止这场波及整个北荒域的惊世大战。

　　对这些人的反应。

　　黑龙无动于衷，翘着二郎腿，身子前倾，漆黑竖瞳，冷冷注视着掌中世界。

　　一道眸光，仿若太古神山般沉重，足以压塌万古，破灭时空。眸光落在大祭司身上，令他如遭重击，鲜血狂喷，再也无法浮空，身躯犹如陨石天降，狠狠地砸入大地之中。

　　几个呼吸后。

　　大祭司艰难地从深坑中爬出，长袍破碎，犹如乞丐，嘴角渗血，身体不由自主地摇晃了一下，缓缓抬头，凝视着头顶那双冰冷刺骨的眸子，面色如土，“你怎会如此强大，不，这才是你的真正实力。一万多年前，你根本没认真和我打。”

　　“黑龙......你在藏拙，欺骗了所有人。”

　　大祭司沙哑苍老的嘶吼回荡在北荒域上空。

　　北荒域死寂无声。

　　此前，那些吵嚷着要联手征讨黑龙的人，如同被扼住咽喉的鸡，再也无法发出丝毫声音。

　　其他人也是瞠目结舌，心惊胆战。

　　唯有黑龙部落的蛇人强者，在欢天喜地的庆祝。

　　望着那俯瞰天地的绝世身姿，目光已被崇拜与狂热占满。

　　那是他们的图腾，他们的神。

　　他们五体投地，虔诚祷告，诵念着黑龙真名。

　　“黑龙陛下——”

　　“黑龙陛下无敌世间，横推一切敌。”

　　云巅之上，身着漆黑长裙的身影，端坐在金辇之中，翘着二郎腿，如同一尊绝世女帝，俯瞰渺小如蚂蚁般的大祭司，漆黑竖瞳淡漠无情，“小子，你以为你是谁，想要我认真，再修个炼千万年再说吧。”

　　哇——

　　也不知被黑龙气的还是被打击到了。

　　大祭司张口喷出蓝色鲜血，精气神仿佛在一瞬间被抽空，身躯一软，单膝半跪在地。

　　“你想要的东西，一直在我手中。”

　　“当年...当年你为何不直接杀了我，将那件东西夺去，难道就是为了等待今日，当众折辱我这个弱者么。”大祭司艰难的抬起头，满是褶皱的老脸上，爬满灰败，浑浊双眸黯淡无光。

　　当年他自诩天骄，傲世北荒域同辈无敌，即便去到混沌海另一端，也能任他纵横。

　　洪荒大宇宙的外来者如何？

　　仙尊又能如何？

　　还不是土鸡瓦狗一般，被他轻易击杀，夺走珍贵无比的创世青萍剑碎片。

　　自混沌海另一端归来。

　　大祭司前去烟囱山，挑战神秘而古老的黑龙，与之大战百回合才败于对方之手。

　　一时间志得意满，认为自己乃是赤乌部落，历代最强之祭司，为此沾沾自喜。

　　现在想来。

　　他觉得自己就是一个不折不扣的笑话。

　　伸出颤巍巍的手，从怀中取出一朵巴掌大的青莲。

　　青莲花开十二品，鲜艳欲滴，每一瓣花瓣都宛如世间最纯粹，最完美的玉石铸就。

　　花瓣间，游弋着一道苍青色烟气。

　　只是注视。

　　便从烟气中感受到一股无上超脱之剑意，扑面而来，刺得人眉心隐隐作痛。

　　黑龙见大祭司取出这朵青莲，漠视一切的冰冷眸子，终于出现了些许波动。

　　“将它交给我，我承诺不杀你，不犯赤乌部落一兵一卒。”

　　大祭司咧嘴笑了，露出两排沾着鲜血的牙齿，“黑龙，你手中应该也有这碎片，知晓它代表着什么。倘若我不顾一切将之激活，即便你再强，面对那创世纪的一剑。就算不死，也要重伤，届时拖着残躯，横渡混沌海，去到另一端，也只会成为外来者们的靶子，围杀的对象。”

　　“你在....威胁我....”

　　黑龙声音冰寒彻骨。

　　“威胁你又能如何。”大祭司咬着牙，神色狰狞，吼道：“反正我光脚的不怕穿鞋的，大不了咱们鱼死网破。”

　　“哼——”

　　“鱼死网破？笑话....”

　　“你若激活它，我未必会死，但在你彻底激发它之前，我却能将你赤乌部落灭个千万遍。”黑龙语气冷漠沉稳，陈述着一个残酷的事实，须臾，她话锋忽又一转，语气稍显柔和，不复先前那般咄咄逼人，“待我离开此界，赤乌部与黑龙部之间，多年恩怨，自当一笔勾销。你又何必冒着身死族灭的风险，与我赌命。”

　　“将它交于我，方为最优之选，难道不是吗。”

　　大祭司沉默了。

　　像是在考虑，权衡.....

　　黑龙也不催促，就静静的注视着大祭司，等待着他的回答。

　　她相信，只要大祭司不傻，就会同意她的提议。

　　赤乌城。

　　隐匿在暗中的楚休眯起眸子，瞅了瞅模样凄惨的大祭司，又看向那道伟岸绝世的身姿，一时陷入纠结之中。

　　那可是创世青萍剑的碎片啊。

　　难道就要眼睁睁看着至宝，落入妇人之手？

　　楚老魔不甘心。

　　但在权衡双方战力差距后，他再如何不甘，也没任何办法。

　　如果说大祭司的战力为 100。

　　那么翻手间掌控乾坤的黑龙，战力至少达了10万之巨。

　　双方根本不是一个量级，没有任何可比性。

　　黑龙带给楚休的压迫感，比起阴姬准帝都要强烈数倍还多。

　　此女纵然不是一尊仙帝，怕也距离这个境界不远了。

　　楚休很清楚。

　　仙尊即便强大，也不过是仙道领域罢了，与踏入帝领域的准仙帝相较而言，其差距比凡人与仙尊之间的差距还要大上无数倍。

　　能修炼到境界，谁不是天之骄子，外物已难以弥补战力之差

　　纵使他祭出准仙帝器天火落魂灯，燃烧身上所有仙晶，全力催动天火落魂，再与大祭司联手，恐怕也敌不过黑龙一根手指头。

　　楚休深知好汉不吃眼前亏的道理，待他实力足够强大，再从她手中夺回青萍剑碎片也不迟，心中这般想着，他刚准备将目光从黑龙身上移开。

　　那道绝世身姿却是缓缓侧过头，眸光与他交汇在了一起。

　　“艹，我的隐匿之法，居然被她看穿了。”楚休脸色瞬间变得极为难看，没有任何迟疑，转身就撂~


----------------------------------------

