# 第39章 、青尊者

___________________________

　　青袍人的隐匿之术，比起楚休可要高明多了。

　　黑龙从始至终都没能发现他。

　　同时。

　　对方时机也把握得极精巧。

　　趁着大祭司交出青萍碎片，黑龙快要达成目的之际，也是所有人绷紧的弦，最放松那的一刻。

　　他骤然出手，半路截胡。

　　莫说大祭司，楚休没想到，就连自认为掌控一切的黑龙，也被打了个措手不及。

　　看着近在咫尺的青莲，青袍人唇角上翘，一把将其捞在手中。

　　"哈哈哈~"

　　“创世青萍剑碎片，天底下最顶尖的至宝，果然与我有缘，合该被我得到。”

　　耳畔听着青袍人那猖狂的笑声。

　　端坐在金辇中的黑龙，双眸冰寒彻骨，红润唇角弯起一抹残酷弧度。

　　“好，好，好，好得很，区区一个仙尊，也敢在我口中夺食。”

　　“倘若不能让你后悔出生在这人世间，我黑龙便自绝于此。”

　　恐怖威压爆发，以金辇为中心，席卷天地。

　　凡人君王一怒都会伏尸百万，而作为北荒域，甚至此界的无冕之王，黑龙愤怒起来，世界都将天翻地覆。

　　无数生灵如感末日临头，匍匐在地瑟瑟发抖、

　　即便与大祭司一个级数的强大存在都变了颜色，心惊胆战。

　　“竟然是他....”

　　楚休黑发狂舞，肌体泛着炽烈精芒，以他强大肉身力量，硬扛住黑龙爆发出的恐怖威压。

　　他认出了青袍人的身份。

　　对方赫然是清风仙朝，皇室供奉堂，仙尊供奉之一，青尊者.....

　　此人不仅没有死在天奴手中，反而跟自己一样，流落到了北荒域。

　　这也就罢了，他居然还敢当着黑龙的面虎口夺食。

　　真是老母牛来月经牛逼坏了。

　　自认为胆大包天的楚老魔，倒抽一口凉气，甚至想给这哥们儿竖起大拇指。

　　“阁下很强，我自认为不是对手。”青袍人抓着青莲，环顾四周，缓缓仰起脸，将视线落在那辆金辇之上，脸上洋溢起自信的笑容：“不过，若全无把握，我又岂敢出手。”

　　"找死...."

　　不等黑龙开口。

　　为她抬金辇的二十八位黑龙部强者，终于忍不住爆发了。

　　脸上密密麻麻的黑色鳞片外翻，摇身一变，化作二十八头身躯长万丈的黑蛟。

　　嗷~

　　二十八头黑蛟嘶吼着，俯冲而下，扑杀青袍人。

　　“区区仙王孽畜，岂敢在本尊面前呲牙。”青尊者抬了抬眼皮，不屑冷哼，大袖一挥，施展出类似袖里乾坤的大神通。

　　通天彻地的袖口张开，犹如饕餮之口，溢出恐怖吸力禁锢住二十八黑蛟，势要将他们一起吞入袖中。

　　蛟龙不断翻滚挣扎，却无法摆脱禁锢，只能眼睁睁看着自己，距离那袖口越来越近。

　　眼看蛟龙就要被收走。

　　端坐在金銮中的黑龙终于动了。

　　她看似随意的抬起素白手掌。

　　也不见施展神通。

　　二十八头黑蛟好似倒放，身形快速后退，缩小，最终化作人形，完好如初的落在金銮旁边。

　　仿佛从始至终，什么都没有发生过一般。

　　青尊者瞳孔微微一缩，心头巨震。

　　以时间倒流来化解我的神通，好大的手笔，好恐怖的手段。

　　恐怕也只有准仙帝，才能如她这般举重若轻的摆弄时间法则了。

　　楚休也被黑龙这一手给惊艳到了。

　　在体内宇宙中，他作为绝对主宰，当然能轻易做到黑龙所做到的事。

　　但要在洪荒宇宙，亦或者这一界，他想要这般轻易的摆弄时间，还差得很远很远。

　　“陛下~”

　　刚一动手就差点被人生擒活捉。

　　二十八护卫的首领，低垂着头，面如猪肝，惭愧道：“我等让您蒙羞了，只能以死谢罪。”

　　其他黑龙部强者，亦是如此，羞愧无比，自觉无颜面对他们的神，他们的图腾。

　　“他远远强于你们，退下吧....”黑龙轻飘飘的声音传出，听不出喜怒。

　　二十八护卫不再多言，满脸羞愧的退到一旁，低头不语。

　　“此人实力比我还要强上一筹。”默默吃瓜的大祭司，暗暗吃惊，看向楚休，眼神似乎在问，这家伙你认识么？

　　楚休摇头。

　　他现在是本尊容貌，不能承认，认识青尊者，不然容易暴露。

　　“你想拖延时间，施展手段，从我手中逃走，我给你机会，让你知道什么叫做绝望。”黑龙幽冷眸光落在青尊者身上，霸道又自信。

　　她现在已经冷静下来，不像最开始那般暴怒。

　　她要像玩弄小蚱蜢一样，将这个胆大包天的小贼，一步步逼入绝望深渊，最后让他生不如死。

　　“哈哈哈....”

　　被人如此小觑，青尊者也不恼，反而大笑，“很好，希望你不会后悔。”

　　楚休皱眉，瞥了眼珠帘后的女人，暗自摇头。

　　瓜婆娘真不怕玩脱了？

　　若换做是自己。

　　即便实力比青尊者强千百倍，也不会给青尊者半点机会，先将之摁死再说其他。

　　什么折磨，绝望，都是在放屁。

　　死了敌人，才是好敌人。

　　青尊者心中暗自冷笑。

　　他本体乃是一株先天同芯并蒂莲成道。

　　生来便有两具无瑕肉身，战力，境界百分百同步。

　　分身在外行走，若是意外陨落，付出些代价，立刻就能凭借另一具分身完美复活。

　　只要两大分身不同时死亡，他就不会彻底死去。

　　同芯并蒂莲还有一个极为逆天的天赋。

　　一个分身要是被人利用手段困住，他能以另一个分身为锚点坐标，进行调换，移形换位。

　　凭借这个手段。

　　无尽岁月来。

　　青尊者与人争夺机缘，面对生死危机数不胜数，还从未失手过。

　　这也是他面对黑龙的底气所在。

　　他自信黑龙即便能杀死他，也留不下青萍剑碎片。

　　宝物他要定了。

　　清风仙帝来了都没用，他青尊者说的.....

　　“呵呵....”

　　青尊者单手捂脸，肩膀耸动，笑声邪魅狂狷。

　　楚休察觉青尊者的身体，正逐渐变得透明，仿佛要从这个世界脱离出去。

　　“这是什么手段，空间传送？不对，没有空间规则报波动....”

　　“不阻拦他么？”楚休看向黑龙。

　　“有趣，真的能从我的掌中乾坤脱离。”黑龙白蟒般的大长腿交叠着，抬起素白修长手掌，葱玉食指凌空虚划，写出两个熠熠生辉的神妙文字.....

　　别人或许认不出这两个字是什么。

　　但楚休作为阵文师修炼体系祖师，又如何不知。

　　黑龙书写的赫然就是阵文。

　　两字分别为【破】【禁】

　　在黑龙写下这两个阵文之时，冥冥中，天地规则被两个阵文牵动，发生了某种未知变化。


----------------------------------------

