# 第44章 远古壁画，天奴隐秘，惊鸿一现

__________________________

　　“老山鬼你是否要同意一只蝼蚁的条件。”

　　云雾间若隐若现的庞大身影，甩动密布青色鳞片的长尾，一边吞吐炽烈白光，暗中对周身笼罩于黑雾中的强者传音道。

　　“我生命已经走到尽头，反正都要死了，不如拼命搏一把，兴许还能苟延残喘数万载。”

　　“赤龙王，你的寿元也快干涸了吧。”

　　云雾翻涌。

　　赤龙王咬牙切齿，恨恨道：“若不是黑龙吃里扒外，偏帮这只外界蝼蚁，你我又何至于受蝼蚁所挟，去那混沌海彼岸搏命....”

　　作为北荒域的巅峰存在之一，十数万年来，他还从未被蝼蚁这样要挟过。

　　“现在说气话又有什么用，黑龙的实力你也看见了，她与我等已经不在同一层次，即便我们所有人联手也不是她的对手。”黑雾中鬼影重重，山鬼发出一声轻叹，劝慰老友莫要作死，惹恼了黑龙这个杀星。

　　“我只是不甘心受一小儿蝼蚁胁迫。”黑龙语气阴沉。

　　山鬼阴恻恻笑着：“呵呵...莫急莫急，混沌海彼岸，危机重重，黑龙再强，也无法时刻护在他身边，找个机会捏死他，夺了他的仙丹。届时黑龙也离开了此界，你我再回到北荒域，岂不逍遥自在。”

　　“你说得对，总能找到机会。”

　　“且先应承下来，看他能得意几时。”

　　............

　　最终。

　　面对仙丹增寿的诱惑，二十三尊强者怀着各自心思，答应了楚休提出的条件。

　　“小子快给我丹药....”

　　混沌之眼转动瞳孔，盯着金辇前的楚休沉声道。

　　其他强者也纷纷开口，迫不及待想知道，仙丹是否能为他们增长寿元。

　　楚休满脸含笑，也不迟疑，一挥手。

　　二十三个丹瓶依次浮现，旋即化作流光，分别射向二十三尊强者。

　　丹药到手。

　　一众强者丝毫不作停留，也不再废话，各自离去。

　　“三月之后，齐聚混沌海，爽约者，死——”黑龙威严宏大的嗓音，响彻北荒域上空，宛若绝世女帝颁布谕旨，不容蝼蚁半分忤逆。

　　得到丹药的北荒域强者，选择沉默，没有回应，默认了这个期限。

　　“谢了....”

　　楚休对珠帘背后，斜躺在香榻上，姿态妖娆的女子拱拱手。

　　旋即又取出上千瓶万寿无疆丹，赠与对方。

　　黑龙也不客气，尽数收下，红唇上扬，勾起一抹动人弧度，揶揄道：“你不是说，这丹药一人一生只能服用二十枚么。”

　　“送我这么多，我可用不过来。”

　　楚休耸耸肩：“当然是骗他们的。”

　　“其实，服用满二十枚之后，就会发现，继续服用丹药，依旧能增长寿元，不过一枚只能增长五百年左右的寿元......”

　　黑龙眸子微动，那还看不出楚休的算计，红唇微动，轻笑道：“你倒是机灵....跟我回烟囱山吧，我还有些事要问你。”

　　“我可以拒绝么？”

　　“你说呢？”黑龙反问。

　　楚休能感受到她对自己抱有别样的善意。

　　但天底下岂会有无缘无故的善意？

　　对方接近自己，一定有什么目的。

　　至于是什么目的，目前还不得而知。

　　病娇女人不可怕，实力强大且病娇的女人才最危险。

　　深深看了眼珠帘后的女人，楚休呼出一口气：“一个月后我会去烟囱山拜访。”

　　“现在不行么？”黑龙蹙起眉头，略显不满。

　　楚休摇头：“抱歉，我这人最重承诺，与赤乌部落大祭司有约在先，要为他们的城池布置阵法，不能受了他的好处，却食言而肥。”

　　珠帘背后的黑龙沉默片刻，点头说道：“好吧，我就等你一个月。”

　　随着她话音落下。

　　金辇瞬间膨胀数百倍，化作一辆璀璨黄金战车，一时光华大作，犹如天上神宫，流露着华贵庄严。

　　二十八位黑龙卫，纷纷显露蛟龙真身，拖着战车，碾压苍穹而去。

　　随之远去的还有天穹上，那不断翻涌的黑色魔云。

　　待他们走远。

　　大祭司飞身来到楚休身边，满眼惊奇：“小友莫非与黑龙是旧识，她对待你，与对待我等北荒域生灵时的姿态可完全不同。”

　　不会吧，不会吧！

　　你小子该不会是她的姘头吧。

　　楚休收回目光，看了他一眼，微微摇头。

　　自己误打误撞才来到此界，怎可能与黑龙是旧识。

　　除非....

　　看着他棱角分明，完美无瑕的侧脸，大祭司若有所思，见楚休不愿多说，他也识趣的不再问。

　　“小友去寒舍坐坐如何？”

　　经过先前那场风波，大祭司对待楚休的态度，明显尊敬了许多，不再用老前辈的眼光去看待这个年轻得不像话的强者。

　　引着楚休回到赤乌部城池中心圣山之上。

　　“大祭司您没事吧。”

　　红衣圣女急切迎了上来，扶着他的胳膊，看着越发苍老的大祭司，说话都带上了颤音。

　　大祭司拍拍她的手背，“我没事，你先下去看看族人是否出现伤亡。”

　　打发走圣女。

　　大祭司邀请楚休来到瀑布边的山崖上，问道：“小友可有屏蔽天机的手段？”

　　楚休眸光微动，抬手从堆砌成小山的神材仙料中摄来几件材料，顷刻炼化为十三枚阵旗，布下欺天大阵，笼罩整座圣山。

　　大祭司一脸肃然，也施展手段，蒙蔽天机，此举算是双重保险，“请随我来。”言罢，他飞入瀑布之中。

　　跟着大祭司进入瀑布，楚休才发现，瀑布后面居然有一个神念都无法探测岩洞。

　　洞口估摸三丈高，一丈宽，洞内漆黑深幽，不见半点亮光。

　　大祭司领着楚休进入其中。

　　两人在伸手不见五指的漆黑山洞中，七绕八拐走了一个多时辰，抵达一个较为空旷的溶洞，眼前终于出现了缕缕荧光。

　　楚休目力极好，立刻就注意到，溶洞四面岩壁各有一幅壁画。

　　“此界的由来以及天奴情报，皆在这些壁画之中。”大祭司语气极为严肃，凝重。

　　楚休嗯了声开始观看壁画。

　　第一幅壁画。

　　一望无际的绿色平原，遍地断肢残躯，两个男子相对而立，像是发生了口角在争吵。

　　远处崖壁上山洞口，趴着一名白衣女子，探头探脑，窥视着两人。

　　“咦....”

　　楚休视线集中在白衣女子身上，准确来说是她发际间，插着的那根金步摇，越看越感觉眼熟。

　　金步摇形状是一朵银灰色的花。

　　造化凝神花。

　　当年，他用万星铁母，辅以上百种珍稀材料，亲手打造了这么一根金步摇送给新瓜处破的老司姬。

　　这件礼物绝对是世间独一无二的，老司姬很是喜欢，也一直戴着。

　　难道....

　　楚休眸子睁大，有些难以置信。

　　他连忙看向第二幅壁画，那是一座浩瀚巨大的山脉，正发生着一场惨烈大战。

　　第三幅壁画。

　　一个手托一朵青莲相貌模糊的绝世强者，截断大地山川河流，以此为基础，开辟出一方独立宇宙外的世界、然后将青莲留在世界之中。

　　第四幅壁画内容最多。

　　第三幅壁画那位手托青莲的绝世强者，与另外一位绝世强者，带领数百追随者，在一个灰蒙蒙奇异空间，与人厮杀。

　　不断有人倒下死去。

　　死去的人不久，发生了未知异变，诡异的复活了过来，对两名绝世强者发难。

　　第三幅壁画那位手托青莲的绝世强者，擒下一名发生异变的追随者，带着其他尚未异变的追随者撤离，回到那处他创造的世界。

　　另一位强者则留了下来，独自一人朝奇异空间深处杀去。

　　“那异变的存在就是天奴，而我们赤乌部落则是那位强者，追随者们遗留在此界的血脉后裔....”

　　“赤乌代表着太阳与光明，这便是族群之名的由来。”大祭司侧头看向楚休，“我初见小友，便感觉你与我族关联甚深，因此才会带你来此观看壁画。”

　　“嗯，我为人族，你们赤乌族人也都是人族，我们体内流着一样的血。”楚休盯着壁画说道。

　　“人族……”大祭司轻声念叨着这两个字，体内血液竟不由自主地躁动了起来。

　　楚休眉头紧皱，自言自语道：“天奴穷凶极恶，残暴嗜杀，仇视世间一切有灵之物。你们为何能与它安然相处。按常理，它理应将此界生灵赶尽杀绝才是。”

　　“有没有一种可能，那位绝世强者，让他恢复了原本的意识。”大祭司沉默良久，忽然说道。


----------------------------------------

