# 第49章 、苍天之臂

______________________

　　楚休奋力挣脱了黑龙的掌控，向后退了半步。

　　只见她双颊绯红，呈现出一副病娇之态，皱着眉头说道：“我着实不知道，你在说什么。”

　　他在心中暗自琢磨。

　　这条蛇女莫非是发情了？

　　黑龙轻咬着食指的指甲，那竖瞳目不转睛地盯着楚休。

　　目光灼热，仿若要将他生吞活剥一般。

　　楚休不由地感到一阵寒意。

　　小金鹏一溜烟地钻进他的衣领之中，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

　　“越瞧越像。”

　　黑龙那如波涛般起伏的心绪逐渐平复下来，瞧见楚休不知何时已退至岩石平台的角落处，没好气地说道：“躲那么远作甚，我又不会把你怎样。”

　　咳~

　　楚休的唇角紧绷成一条直线，充满警觉地说道：“姑娘还请自重……我不是随意的人。”

　　黑龙轻哼了一声。

　　“你无需这般……先前我只是忆起了一位故人，这才会如此失态。”

　　“提及故人，我倒是有一只兽宠，其本体乃是一头黑龙，名字与你一样，也叫黑龙。”楚休顺势转换了话题，这个人的眼神着实太过骇人，他担心再继续下去，自己真会被摁在地上，强行吞吞吐吐。

　　“主人不是说好做彼此的唯一么，你居然悄悄背着我，收了其他兽宠。”24k从衣领中探出脑袋，斜睨着自家主人，一副被渣了的模样。

　　“闭嘴！”

　　楚休一把将它的脑袋按了回去。

　　“呜呜呜，鹏鹏不开心。”

　　“黑龙仅仅是他人对我的尊称，我的本名，整个北荒域鲜少有人知晓。”

　　黑龙斜睨着楚休，脸上一副你快询问我的表情。

　　“敢问黑龙姑娘芳名？”楚休配合她的表演，拱拱手，做专心聆听状。

　　“霞裳。”

　　黑龙吐出两个字。

　　“霞衣霞锦千姿百态，云峯云岫变幻无穷，这名字妙极了。”楚休鼓掌，瞎几把一通乱夸。

　　黑龙嘴角上扬。

　　又怎会看不出楚休只是在敷衍她，不过她仍旧很欢喜。

　　“混沌海上的罡风大约在最近几个月就会消散，你且在黑龙部安心等候，我还需筹备一些手段。”

　　“那些家伙犹如一群豺狼，觊觎着你身上的丹药。”

　　“切记勿要离开黑龙部的范围，否则他们突然发难，我可能也来不及出手救你。”

　　楚休并未询问她要筹备何种手段，点头应承了下来。

　　黑龙一挥衣袖，一股无形的力量将他包裹，把他送出火山口，缓缓降落在黑龙部的城池之中。

　　“好生款待我的贵客，切不可有丝毫怠慢。”

　　威严冷冽的嗓音，在黑龙部的上空回荡。

　　听闻此言，族人们纷纷躬身领命，神都发话了，他们哪还敢怠慢这位爷啊。

　　楚休自此在黑龙部安心住了下来。

　　..................

　　约定的时日很快来临。

　　这一日。

　　在洞府中打坐的楚休，察觉到地面剧烈颤动。

　　起身飞出洞府，仰头望去。

　　只见一条体型比整个黑龙部还要大数倍的巨蛇，身躯蜿蜒盘绕于天穹之上，穿梭在黑沉沉的云层之中，随着一动时而会显露出一截庞大的蛇身。

　　无数黑龙部族人俯身跪地，向巨蛇虔诚朝拜。

　　巨蛇从云层中探出头颅，那一对仿若太阳的眼眸，俯瞰着黑龙部。

　　浩大威严的声音，在每一名黑龙部族人的心中响起：“我欲离开北荒域，尔等可愿随我一同离去。”

　　“此行极为凶险。”

　　“你们之中若有人想要留下，也不必忧心会受到责罚。”

　　“因为即便是我，也可能会殒命在途中。”

　　“没有陛下就没有黑龙部，我甘愿跟随陛下左右，虽死无怨！”

　　“我也愿意跟随陛下。”

　　“我也愿意……”

　　城池中回荡着此起彼伏的呼喊声。

　　众人皆知，没了黑龙的威慑，即便选择留下，地盘也定会被其他势力所侵占。

　　倒不如跟随黑龙而去放手一搏。

　　“甚好！”

　　巨蛇张开大口猛地一吸。

　　视野中原本就巨大的蛇头，瞬间增大数十倍，百倍，千倍……

　　不……

　　并非巨蛇的头颅变大了，而是黑龙部的城池在缩小，连同城中之人也在变小。

　　数千万里方圆的雄伟城池，整个拔地而起，迅速缩小，最终被一口吞入腹中，竟是要将城池，连同所有族人一并打包带走。

　　楚休站在远处，静静地望着这一幕。

　　他并未感到多么震撼。

　　因为他也曾做过相同之事。

　　如今整个天穹大陆仍在他的体内世界之中。

　　吞下黑龙部后。

　　黑龙摇身一变，化作人形，飞到楚休身旁，“我们走吧，前往混沌海。”

　　楚休挥手取出一艘星空战舰。

　　“这艘战舰固然精妙，然而所用材料甚是一般，无法承受混沌海的侵袭，航行不了多远便会崩解。”黑龙摇了摇头说道。

　　“混沌海无比辽阔，难道我们要凭借肉身横渡？”楚休皱眉。

　　“我有一件宫殿宝物。”言罢，黑龙张开檀口，吐出一件珠子大小，极为精巧的黄金宫殿模型。

　　模型迎风而涨，最终化作一座直径万里的雄伟宫殿。

　　宫殿表面闪烁着璀璨坚固的阵纹。

　　黑龙解释道，她忙碌的两个月，便是在为宫殿刻画这些阵纹，以此稳固宫殿。

　　待两人进入其中，宫殿破空而去，速度比楚休施展遁术，还要快数倍有余。

　　..............

　　极北之地，与混沌海接壤之处，又被北荒域的生灵称作苍天之臂。

　　绵延不知多少里的山脉，仿佛是通向苍天的阶梯，又似上天之臂，阻隔在混沌海与北荒域之间，变相守护着北荒域免受混沌海罡风的侵袭。

　　可以这般说，若没有这座山脉，无数生灵都将湮灭在混沌罡风之中，更不会有如今繁荣的北荒域。

　　北荒域的生灵只有翻越苍天之臂，方能见到背面一望无际的混沌海。

　　“此山绝非天然形成，而是人为造就的，否则寻常山脉，怎能抵御住混沌罡风。”

　　身处宫殿中的楚休，负手遥望苍天之臂，不禁啧啧称奇。

　　这样的天地奇观实属罕见。

　　此时，黑龙「霓裳」正操控着黄金宫殿法宝，翻越苍天之臂。

　　黄金宫殿飞行的速度不可谓不快，然而飞了足足半个月，却仍未能抵达山腰。

　　楚休估摸自己施展遁术凭借肉身飞行，要翻越这座山脉，起码得耗费两年多时间。

　　要知道。

　　他可是仙王巅峰的修为，纵然无法撕裂虚空横渡，但肉身飞行的速度，也比光速还要快不知多少倍。

　　两年时间都足够他绕着星辰宇宙飞行上万圈了。

　　这座山脉该是何等的巨大浩瀚，简直难以想象。

　　“不错，此山本身就是一件至宝。”霓裳睁开双眸，淡淡道。


----------------------------------------

