# 第55章 、核心区，迷雾之墙，凶兽汇聚

_______________________

　　“孩子你准备好了么。”

　　人族宝船，密室。

　　楚煌面前正漂浮着一个意识投影。

　　那是一名白发白须的白袍人族老者。

　　老者看着楚煌，目光慈爱，好似在看世间最珍贵的稀世珍宝。

　　“大祭司~”楚煌神色激动，“万族已经同意让我进入天剑秘境。”

　　“很好，很不错！”

　　白袍老者满意点头，不吝夸奖之词。

　　“大祭司您放心我会将人皇传承带回来的。”楚煌双拳紧握，目光坚毅。

　　“量力而行，事不可为，也不要勉强，孩子你才是人族最珍贵的宝物。”白袍老者笑着，无比的慈爱。

　　“您放心我知道该怎么做。”

　　楚煌心中一暖，重重点头，我不仅要得到传承，还要将创世青萍的核心碎片弄到手。

　　大祭司，族人们，箐瑶等我，我绝不会让你们失望。

　　脑海中浮现一个个熟悉面孔，楚煌心中越发坚定。

　　“嗯~”白袍老者的意识投影点点头，“孩子你进入天剑秘境核心区域，会看到创世青萍核心碎片，它的外在表象是一株极为浩瀚的青莲，你要用我给你的血脉印记将它激活。”

　　“接下来人皇传承便会出现，只有得到人皇认可，青莲才能被人带走。”

　　“人皇啊~”

　　白袍老者明亮清澈如婴儿的双眸满是追忆。

　　随着一阵扭曲，他的意识投影逐渐消散。

　　“大祭司无需追忆人皇，我将超越人皇。”看着空空如也的密室，楚煌呢喃自语。

　　他承认人皇与天皇对人族的巨大贡献。

　　他们将原本卑微如尘埃的人族，发展成洪荒宇宙最强一族。

　　同时，也是他们突然的失踪，才会让人族措手不及，差一点被亡族灭种。

　　功过不能相抵，错了就是错了。

　　“只要得到传承和创世青萍，我会做得比你们更好。”楚煌盘膝坐在蒲团上，缓缓闭上眼。

　　各大势力的战舰飞舟，源源不断，向十八道州混沌虚无汇聚而来。

　　时间在等待中不断流逝。

　　................

　　天剑秘境。

　　霓裳静静地伫立在云端，周身似有霞光环绕。

　　她的面庞晶莹剔透，宛如羊脂白玉雕琢而成，一双漆黑竖瞳为她平添几分威严，如丝般柔顺的乌黑长发，随意地披散开来，微风拂过，轻轻飘动，如梦如幻。

　　俯瞰下方。

　　青山静静矗立于烟云中，湖泊如镜镶嵌于青山下枫林间。

　　霓裳体态轻盈，缓缓落在长满各种奇花异草的湖泊边。

　　静立片刻。

　　一步迈入湖泊，整个人没入水中。

　　快速下潜。

　　数个呼吸后来到湖底。

　　几条獠牙外凸的怪鱼，感受到陌生气息，迅速围拢过来。

　　霓裳眸光一扫。

　　怪鱼身躯便炸成血雾融于湖水中。

　　见到这一幕。

　　一些距离较远的怪鱼，连忙以比来时更快的速度作鸟兽散。

　　霓裳双手负于小腹处，目视前方，莫约等待了半炷香时间。

　　百步开外。

　　湖水荡起层层涟漪。

　　空间扭曲。

　　三个模糊轮廓逐渐变得清晰。

　　那是三扇石门。

　　从左到右，第一扇表面粗糙，由泛着金属光泽的黑曜石打造，已经被开启。

　　第二扇门由青色玉石铸就，晶莹剔透，同样已被开启。

　　第三扇未被开启的门，最为独特，表面附着七彩光辉，如梦似幻，看不出是什么材质。

　　门后边像是藏着成千上万太阳一般，散发着惊人波动。

　　“以我如今的实力，足够开启这扇门了。”

　　霓裳眸子闪烁莫名光芒，走到第三扇门前，没有任何迟疑，抬手直接按了上去。

　　手掌与门接触到的瞬间。

　　耀目光华大作。

　　即便强如霓裳，也下意识闭上了眼。

　　七彩光柱透过湖泊，冲上高天，贯穿灰雾云层，引起动静极大，半个大陆的生灵都能瞧见。

　　“那是什么，难道有异宝出世？”

　　赤龙王摆动巨大身躯，抛开爪子上的凶兽尸体，仰头望天，目光灼灼。

　　“走，我们过去瞧瞧。”

　　山鬼沉声说道。

　　“好~”

　　不仅是他们。

　　一部分北荒域来的强者，也被异象吸引，纷纷朝那方向赶去。

　　.............

　　贯穿苍穹的巨峰之巅。

　　楚休弯腰从石缝间摘下一朵仙雾朦胧的雪莲，放到鼻尖下嗅了嗅，回过头，眺望光柱，神色讶异。

　　“气息波动好强，准仙帝器级数的宝物出世么。”

　　收回目光。

　　楚休凝目远眺前方。

　　只见，数百万里外，怪石嶙峋的大地平原尽头，耸立着一堵接天连地的白色雾墙。

　　那里便是秘境核心区。

　　楚休已经在这里观察半个月了，一直没敢贸然接近雾墙。

　　因为汇聚在雾墙前的凶兽数量实在太多了。

　　体型如同山脉般的巨蛟，气息凶厉残暴的狻猊，浑身升腾血色火焰的古麒麟，身高数万丈的石巨人，身上长满眼球的千足蜈蚣.....

　　总之，有资格汇聚在这里的凶兽就没有弱者。

　　特别是那头狻猊，与血焰麒麟，带给楚休的压力，完全不亚于黑龙霓裳。

　　经过这段时日观察，楚休也发现了它们汇聚于此的目的。

　　估摸三到四天左右。

　　雾墙之中就会溢散出一缕缕七彩仙光。

　　凶兽们会争相吸食那种仙光。

　　吸食之后。

　　它们的气息会变得更加强大狂暴.....

　　“主人我们这样过去，怕不是要被它们碎渣。”变成Q版金鹏的24k，缩了缩脑袋，戴上了痛苦面具，那些个凶兽太特么吓人了，我还是一个孩子啊。

　　楚休负手而立，沉吟：“今日，最多明日，雾墙就会溢出七彩仙光，届时它们就会互相大战争夺仙光，趁场面混乱，我想法子混入其中接近雾墙。”

　　“你在外围等待，若情况不对，以你的速度也能接应我。”

　　“好吧！”24k咬牙点头，“那主人你自己小心。”

　　“来了~”

　　楚休眼眸陡然一亮，只见那巍峨无法撼动的雾墙，此时就宛如果冻一般，Duang，Duang的一阵扭动。

　　趴卧在雾墙前的凶兽，也都躁动起来，为了距离雾墙更近一些，不顾一切的往前挤。

　　白蒙蒙，一尘不染的雾墙上，突兀出现一个小黑点。

　　黑点如滴在白纸上的墨汁，须臾间晕染开来。

　　形成一个圆形黑洞。

　　伴随着阵阵气泡炸开的咕噜声。

　　黑洞中溢出光霞。

　　一束束长短不一，或粗或细的七彩仙光，不急不缓的从黑洞中飞出。

　　吼~

　　恐怖嘶吼响彻云霄。

　　血焰麒麟率先出手，脚踏魔云，扑向最长，气息最浓的那束七彩仙光。

　　狻猊紧随其后。

　　凶兽群彻底暴动，为了争夺仙光，互相大打出手，鲜血，碎肉，骨骼碎片横飞。

　　眼看时机到了，楚休也不再忍耐，脚下金色符文闪烁，缩地成寸，几个闪烁便来到战场数十万里开外。

　　身形幻化为一头长达千丈的巨蜥。

　　四肢迈着沉重的步伐，横冲直撞，朝雾墙冲去。

　　见他不争夺仙光。

　　凶兽们也懒得对付他，自顾自争抢吸食捕捉到的仙光。

　　楚休幻化的巨蜥很顺利便来到雾墙之前。

　　抬起爪子直接按了上去。

　　“咦~”

　　触感绵软~

　　楚休幻化的巨蜥睁大眼。

　　下一刻，整头蜥蜴直被白雾包裹住，没入其中，消失不见.....

　　嗷~

　　血焰麒麟一蹄子踹开一头半死不活的红毛巨猿，飞到楚休消失的地方，俯下身抽动鼻头，血色眼眸中出现一抹疑惑。

　　稍作犹豫。

　　它抬起右蹄爪，小心翼翼放在楚休先前消失的雾墙上。

　　接触到的瞬间，几枚符文浮现。

　　血焰麒麟见状，惊恐的想收回蹄爪。

　　噼里啪啦~

　　蓝色电流席卷全身，血焰麒麟双眼翻白，一股无法抵挡的沛然大力将它轰得倒飞出千万里，重重砸在楚休先前所站的巨峰下。

　　山体摇晃，巨石滚落，烟尘弥漫数百里。

　　藏身一块石头后的24k，鬼鬼祟祟的探出头，看到血焰麒麟的惨状，咕噜~咽了咽口水。

　　“可怕，主人他是怎么进去的。”


----------------------------------------

