# 第56章 、再见忘川，渡河之难

______________________

　　被雾墙吞噬的瞬间，楚休丧失了视野、嗅觉与听觉，神念也被死死压制在识海之中，一丝一毫都无法延伸出去。

　　他无法探查周遭的状况，只感觉自己猛然坠落进一个极为奇异之所。

　　仿佛置身于未知生物的肠道，身体被绵软且极为浓稠的液体严密包裹，朝着某个方向疾速移动。

　　在此期间，那种黏稠柔软的液体无孔不入，不停地从他的口鼻、毛孔钻入体内。

　　楚休试图运转法力将其阻隔在外。

　　然而，无论他怎样努力，都全然无用。

　　所幸，这液体目前对他尚无不良影响。

　　楚休平复心绪，默默在心中计算着时间。

　　整整一百零九天过去。

　　他只觉浑身一轻，伴随着“啵~”的一声。

　　“砰~”

　　身躯重重地砸落在坚硬的石板之上。

　　楚休如鲤鱼打挺一般，身形向后跃出数千丈，陡然睁开双眼，神念猛地横扫而出。

　　这一系列动作流畅自然。

　　在确认四周不存在任何危机之后，他才放下心来，开始观察起周围的环境。

　　空气中弥漫着灰蒙蒙的雾气，限制了他肉眼的可视距离，就连神念也被压制在万米范围之内。

　　脚下所站之处是一条由黑石板铺就的笔直道路。

　　直道两旁矗立着两个常人高的火架盆，分别燃烧着两朵幽蓝色的火焰。

　　视线顺着直道向前推移，三千米开外，朦胧的灰雾之中，两束幽蓝的火光不停地摇曳着。

　　楚休回过头，先前来时的方向，哪里还有白色雾墙的影子，分明是一面凹凸不平的褐黄石壁。

　　仰头朝着石壁上方望去。

　　入目皆是灰蒙蒙一片，根本望不见顶。

　　楚休眼神微微凝聚，踩着反光的平滑石板路，警惕着四周，行进的速度极为缓慢。

　　很快。

　　他的眼前再度出现两个火盆架。

　　与先前相比，火盆中的幽蓝火焰明显旺盛许多。

　　楚休走到火盆架近前，双眸之中倒映着火焰。

　　伸出手感受了一下，发现这种火焰极为奇特，竟然没有半分温度，犹如虚幻之物一般。

　　他继续迈步前行。

　　很快又见到了第三对火盆，第四对……

　　一路走来，楚休也总结出了规律，每隔三千米，路边便摆放着火盆。

　　“哒~”

　　“哒~”

　　“哒~”

　　四周灰雾弥漫，死一般的寂静，唯有楚休轻盈的脚步声在回响。

　　仿佛整个世界只剩下他这一个活人。

　　时间缓缓地流逝。

　　迈过第五十对火盆架的瞬间。

　　前方的灰雾骤然消散，视野瞬间开阔起来……

　　楚休的双眸轻轻颤抖，即便历经了无数的大风大浪，他也不禁被眼前的景象所震撼。

　　一株青莲矗立在天地的中心。

　　二十四片花瓣，每一片都仿若一方大陆，花瓣的尖端，时不时有七彩荧光的液体滴落。长年累月的累积之下，在青莲根茎的下方形成了一个面积巨大的七彩湖泊。

　　青莲的东南方向，亿亿万里之外，横亘着一条滚滚的大河。

　　大河的一段延伸向无尽的虚空，另一端呈环形延伸至楚休的前方，阻断了他继续前行的道路。

　　楚休此时的注意力，全部被从虚空伸展出来的那半截石拱桥所吸引。

　　这半截石拱桥，楚休很熟悉，正是他当年在吞星虫族祖地、小阴间中所见到的奈何桥。

　　而横亘在他前方的大河，便是忘川河。

　　楚休还看到，无数气息强大、不知已死去多少岁月的异族尸身，在忘川河中起起伏伏。

　　回过神来。

　　楚休的视线再次落在那株通天青莲之上。

　　“晚秋婆娘当年就是通过奈何桥来到这里，她现在应该就在青莲之中，也不知她的生命大道，是否已经超脱。”

　　“多想无益，还是先想办法过河吧。”

　　楚休来到忘川河畔站定。

　　忘川河宽达数十万里，以他仙王巅峰的修为，平常时候，轻轻松松一步便能跨越过去。

　　不过，看着河水中那些密密麻麻、被河水浸泡得发白肿胀的尸身，他立刻打消了这个念头。

　　倘若忘川河如此容易就能渡过，那奈何桥存在的意义又何在。

　　楚休皱起眉头沉思片刻。

　　取出一堆材料，半个时辰后，炼制出了一具人形傀儡。

　　神念连接傀儡的阵纹中枢。

　　傀儡的双眼闪烁着红芒。

　　四肢发出“咔擦，咔擦”声动了起来。

　　楚休操控着它，飞向忘川河……

　　在离开河岸出现在河面上方的瞬间，傀儡双眼中的红芒突然熄灭，紧接着便跌入河水中，连一个气泡都没冒出就沉没了下去。

　　同时，楚休与傀儡连接在一起的神念也被强行切断了。

　　“果然……”

　　“绝对不能直接飞过去……”

　　楚休的眼角剧烈跳动。

　　没有船，也没有桥。

　　更不能飞行，那该如何渡河。

　　从储物空间中取出一艘品级不低的小船，将其丢进河水中。

　　不出所料。

　　这艘船甚至连一个涟漪都未激起，就直接沉了下去。

　　楚休眼帘低垂，陷入了沉思。

　　脑海中回想着一路上的所见所闻。

　　要说唯一异常的，便是那种幽蓝火焰。

　　楚休回过头走了数丈的距离，再次回到灰雾之中。

　　脚下出现黑石板铺成的直道，而他恰好站在两个火盆架之间。

　　走到其中一个火盆架近前。

　　楚休伸手去摸，手掌一下子从火盆上穿过。

　　抓向火焰。

　　同样抓了个空。

　　楚休眉头一挑。

　　火焰果然有问题。

　　他试图用神念卷住火焰，发现这个办法依旧行不通。

　　神念同样无法触及火焰。

　　双方仿佛处于不同的时空，近在眼前却又遥不可及。

　　...........

　　楚休思绪纷飞，推演着各种可能性。

　　忽的。。

　　他想到了一种可能性。

　　既然肢体和神念无法接触，那么大道呢？大道是否能够触摸到火焰.....

　　想到这里。

　　他闭上眼，运转大道，周身弥漫出一缕缕血色的气息。

　　头顶上方浮现出星空宇宙投影。

　　一颗蔚蓝色的星球位于宇宙的中心。

　　旋绕在蔚蓝星球外的大道长河垂落，在楚休的牵引之下，卷向幽蓝火焰.....

　　“触碰到了。”

　　楚休眼中神光大放，忍不住笑道：“即便你不在这方时空又如何，面对归一大道，也只能乖乖被我炼化。”

　　炼化幽蓝火焰的过程十分顺利。

　　半刻钟不到。

　　楚休看着手掌上不停跳动的幽蓝火焰。

　　转身走出灰雾区域，来到忘川河畔。

　　神念牵引着幽蓝火焰落在河面上。

　　这次。

　　火焰没有沉没，它静静地漂浮在河水之上。

　　楚休点了点头，喃喃自语道：“果然，火焰就是渡河的关键。”


----------------------------------------

