# 第57章 、虚无仙焱，七彩源头

__________________________

　　这朵幽蓝异火极为特殊。

　　即便已被楚休成功炼化，其不存在于这方时空的特性依旧留存。

　　除楚休之外。

　　世间无人能够触碰它，哪怕诡异如忘川河也无能为力。

　　正因如此，幽蓝火焰落在河面上，才不会如其他物质一般沉没下去。

　　楚休不禁抚掌大笑。

　　这一刻，他不仅想到了利用幽蓝火焰渡河的办法，还萌生出许多借助幽蓝火焰的奇妙构想。

　　比如。

　　他若将火焰化作衣物，护甲，覆盖全身，是否就能抵御一切外来攻击？

　　某些禁制之地是否也能轻易闯入......

　　楚休的双眸愈发明亮，将火焰收入神台识海，迫不及待地转身回到灰雾区域。

　　没用多久功夫，他便炼化了第二朵幽蓝火焰。

　　火焰钻入他的眉心，与神台中的第一朵火焰合二为一，化作一朵燃烧得更为炽烈的火焰，与界门和天帝剑齐平，静静地悬浮于神台中央....

　　幽蓝火焰的火苗摇曳，传递出一段讯息。

　　楚休由此得知了火焰的名字及其特性。

　　火焰名曰“虚无仙焱”。

　　世间仅存此一朵。

　　在洪荒大宇宙异火榜中排名第七，根据洪荒编年史的记载，虚无仙焱乃是世间最为神秘的异火之一。

　　异火是一种极为特殊的火焰，诞生于天地之间，超脱于五行规则之上，具有极强的威力和特殊能力。

　　洪荒大宇宙的三千世界中存在的异火种类繁多。

　　有的强势霸道，能够焚尽万物。

　　有的具有生生不息的特性，适宜炼丹师使用。

　　有的能与修士融合，在短时间内成倍爆发战力，强大至极。

　　而虚无仙焱极为特殊，既不能用于炼药，也无法为主人增强战力，不具备丝毫攻击性。

　　它唯一的能力，便是“虚无...”

　　这一能力，能够虚无物质、能量，甚至连天地规则都能虚无化。

　　楚休先前之所以无法触碰虚无仙焱，正是因为它虚无化了周边时空。

　　双方不在同一时空，自然无法触及。

　　要炼化虚无仙焱，方法说易也易，说难也难。

　　修士只需手持一件蕴含时间之道与空间之道的先天宝物，或者由仙帝亲自出手，扰乱虚无仙焱四周时空，使虚无化出现空隙，便有一定几率将其炼化。

　　不过，先不提能否有缘遇到虚无仙焱，即便遇到，蕴含时空之道的先天宝物何等稀有？

　　纵观洪荒宇宙的历史，从古至今恐怕也没几件。

　　可想而知，虚无仙焱炼化的难度有多高。至于仙帝亲自出手根本不现实，那样的存在，追求的是更高境界，又岂会为了这点小事，耽搁自身修行。

　　楚休也是因大道特殊，机缘巧合之下，才得以将其炼化。

　　不过，当下的虚无仙焱尚不完整。

　　楚休需要将一百个火盆架上的所有火焰全部炼化，才能将其补全。

　　七日后。

　　随着最后一朵火苗没入眉心。

　　在楚休的观察之下。

　　原本安静悬浮于界门、天帝剑旁的虚无仙焱，陡然变得炽盛，璀璨的光华照亮了整个神台空间。

　　持续整整三日，火焰才归于平静。

　　此时，虚无仙焱的颜色发生了变化，由深邃幽蓝变成了半透明的银灰色。

　　楚休端详许久，神念化作手掌，揪起一旁正在呼呼大睡的喵小七的后脖颈。

　　“谁，谁敢揪本喵的命运后脖颈。”

　　毛色光滑的小黑猫，双眼紧闭，一边扭动着身子，一边不停地挥舞着爪子，口中叫嚷着。

　　“懒猫，醒醒。”

　　听到楚休的声音，喵小七毛茸茸的尖耳朵颤动了一下，睁开一红一蓝的双眸。

　　“主银你干嘛哎哟。”喵小七脑袋耷拉着，皱起脸儿。

　　楚休松开拎着她后脖颈的神念之手，示意她看向虚无仙焱。

　　“咦~”

　　喵小七睁大了眼睛，看着头顶的虚无仙焱，惊奇道：“主银，你识海中何时多出这么一朵火焰。”

　　“明明肉眼可见，神念却无法感应，存在又似不存在，好奇怪的火焰。”

　　“虚无仙焱你没见过？”楚休疑惑地问。

　　小黑猫摇晃着小脑袋，“没见过，不过听说过，没想到主银你居然将它炼化了喵~”

　　“主人一定还有事要忙，本喵就不打扰你了。”

　　说完，小黑猫也不等楚休回应，蜷缩起毛茸茸的身子，直接瞬间入睡~

　　楚休眼角抽动，收回意识，沿着黑石直道，回到忘川河畔。

　　抬起右手，意念一动，一朵银灰火焰出现在手掌之上。

　　火焰跳动。

　　化作银灰色的长袍、长靴，附着于身体表面。

　　看向横亘在前的忘川河。

　　楚休一步迈出，稳稳站立在河面之上。

　　脚下河水清澈。

　　一具具神色狰狞痛苦的尸体，像是闻到血腥味的鲨鱼，迅速从四面八方汇聚而来。

　　哗啦~

　　一条皮肤苍白的手臂，猛地从水下探出，乌黑干枯的手掌，朝着他的脚踝抓来。

　　楚休神色淡定，既不躲闪也不避让。

　　手掌从他的脚踝穿过，抓了个空。

　　他一步步朝着河岸对面走去。

　　期间，水下不断探出手臂，执拗不休，试图将他拖入水中。

　　河面上一时间形成了一座由苍白手臂组成的浮桥。

　　楚休负手，闲庭信步地踏着浮桥前行。

　　画面既震撼，又充满诡异，还蕴含着一种难以言喻的邪异美感....

　　半个时辰后。

　　楚休成功渡河，上岸。

　　失去目标。

　　水下堆积如山的尸体，逐渐消散.....

　　收回附着在身上的虚无仙焱，仰头看向那株庞大青莲。

　　楚休身化长虹，一瞬间横跨千万里，来到青莲根须交错的根茎之下。

　　最小的根须都需要千人才能环抱，长达数千里。

　　站在这里。

　　他渺小得犹如一只蚂蚁。

　　楚休抬手按在一根根须之上，探出一缕神念，融入其中，闭目感应....

　　神念沿着根须一路向上。

　　快要接触到莲花之时，停了下来。

　　因为他感应到青莲之中的人，此刻正处于蜕变的关键时期。

　　他的神念贸然接近，可能会打断这个过程。

　　晚秋仍在，而且状态还不错，这对他而言无疑是一个好消息。

　　压在心中的巨石终于能够放下了。

　　楚休收回神念，睁开双眼，唇角泛起一抹淡淡的笑意。

　　转身走到七彩湖旁站定，伸出右手，轻轻一招。

　　一滴圆润犹如珍珠的七彩水滴，从湖中飞起，落在掌心。

　　仔细观察便会发现，水珠中心有一枚枚七彩道纹，不断演化着各种天地规则，阐释着无穷的奥秘。

　　“凶兽们争夺的七彩仙光原来就是这个东西。”盯着掌心中的水滴，楚休眼眸放光。

　　凶兽吸食的七彩仙光，相比七彩湖中的水，弱化了许多倍，而且还被煞气污染过，寻常修士若是吸食炼化，也会逐渐变成没有理智的怪物。

　　但这里的七彩湖水不同。

　　它尚未被污染，纯粹无瑕。修士得之，以此参悟天地规则，领悟大道，必定能一日千里。可比什么天材地宝，神丹妙药都要有用得多。


----------------------------------------

