# 第58章 、秘境开，风云动

_______________________

　　楚休盘膝坐在湖畔，将神念放开，闭目感应。

　　意识之中，天地化作灰白两种颜色。

　　数不胜数、五颜六色的星点，源源不断地透过虚空，汇聚至这方空间，犹如萤火虫一般扑向青莲，最终没入根茎处而后消失不见。

　　楚休伸手抓住一个闪闪发光的星点，睁眼仔细观察，感受到其中无比精纯的大道法则，惊讶道：“居然是修士的大道碎片。”

　　催生造化凝神花花种，需要与未知存在交易，代价就是自身大道的一部分。

　　蝶清歌当年的话语依旧在耳边回荡。

　　楚休心中虽早有预料，但与青莲做交易的修士也未免太多了。

　　每一个星点便代表着一名修士的道。

　　而这方空间的星点，又何止万亿之多。

　　青莲源源不断地吸收着大道法则碎片，天晓得无尽岁月以来，它到底吸收了多少……

　　毋庸置疑，那必定是一个极为惊人的数目。

　　“将诸天万界无数修士当作韭菜，一茬接一茬地收割，无尽岁月不断汲取养分，供给一人。”

　　楚休由衷地钦佩起幕后布置这一切的人。仰头望着头顶那遮天蔽日的青莲，“如此巨大的手笔，究竟会孕育出怎样一尊怪物。”

　　心中无比期待晚秋破棺而出的那一刻。

　　.........

　　转过头，视线重新落在七彩湖泊之中。

　　这些湖水也是世间罕有的宝物，不能让别人得了便宜。

　　念及于此。

　　楚休右手一翻，一只紫金葫芦出现在手掌之上。

　　啵~

　　拔开葫芦塞，将葫芦口对准七彩湖泊。

　　水面上出现一个巨大旋涡。

　　旋涡旋转的速度越来越快，最终形成一条水龙卷涌进葫芦口。

　　随着时间的推移。

　　七彩湖的水位以肉眼可见的速度下降，而葫芦却像是永远也装不满的无底洞。

　　八日后。

　　最后一滴湖水飞入葫芦之中。

　　楚休收起紫金葫芦。

　　湖底一层厚厚的七彩泥沙，吸引了他的注意力。

　　相比湖水，沉淀无数岁月的泥沙，散发出来的大道气息更为浓郁。

　　虽不能用于辅助修行，但用来培育种植仙药灵草绝对是最佳选择。

　　于是楚休又将湖底里三层外三层搜刮了一遍，直到露出下面一层褐黄色的岩土才罢休。

　　彻底搜刮干净。

　　他拍拍手，转身在青莲根茎下盘膝而坐。

　　此地大道气息浓郁，天地规则清晰，极其适合修行。

　　他在不知不觉中，陷入了入定状态。

　　大混沌自在法运转起来，仙王巅峰迈向仙尊境界的桎梏隔膜，居然有了一丝松动的迹象。

　　天地归于平静。

　　唯有忘川河的哗哗水声时而传来。

　　........................

　　十八道州，混沌虚无区。

　　各种样式的星空战舰、宝船悬停在虚无边缘。

　　此时此刻。

　　来自各大势力、各个强大族群的修士，一个个摩拳擦掌，目不转睛地盯着那逐渐稳定下来的空间旋涡通道。

　　等待多年，天剑秘境终于要开启了。

　　沉静多年的混沌虚无区，再次变得热闹起来。

　　人族龙船。

　　楚煌负手傲立在船头甲板之上，缓缓闭上双眸，深吸一口气，口中呢喃：“我感受到了来自血脉最深处的呼唤....”

　　即墨仙城巨型战舰上。

　　即墨剑秋身着一袭白衣，气质温润如玉，唇角噙着笑，默默眺望着空间通道，眼中闪烁着莫名的神采。

　　此次天剑秘境之行，创世青萍核心碎片，他是志在必得。

　　“老三真的没来。”隶属于清风仙朝的战舰上，二皇子南宫焰羽口中念叨着，表情不知是喜还是悲。

　　南宫临道拍拍他的肩膀，安慰道：“几年前，我曾传信询问三弟的道侣凌若曦，得知他魂灯尚未熄灭，说明三弟并没有陨落。”

　　“大哥你该不会以为我在担心老三吧？”南宫焰羽皮笑肉不笑，朝脚下啐了一口：“我巴不得他早点去死。”

　　南宫临道摇头失笑。

　　一柄魔气萦绕，长达数万米的巨剑之上。

　　天狐公主身着一袭花纹繁复的红色长裙，姿容绝美，体态流线妖娆，举手投足间，无不散发着惊人的魅惑之力。

　　她捋了捋耳鬓被风吹乱的发丝，眨动着一对桃花美眸，直勾勾盯着面无表情的皇天魔子，问道：“魔子你与即墨剑秋交手有几分胜算。”

　　“一万多年前我曾与他交过手。”

　　皇天魔子眺望远处的空间通道，淡淡开口。

　　天狐公主闻言，掩嘴娇笑，来了几分兴趣：“居然还有这事，那你们谁输谁赢。”

　　“他很强，我全力出手，才堪堪与他战了一个平手。”皇天魔子神色有了些许变化，似在回味当年那一战。

　　“即墨剑秋的实力竟然这么强。”天狐公主表情变得凝重起来：“那你可有把握在秘境中战胜他。”

　　皇天魔子扯了扯嘴角，眼中战意沸腾：“胜率四六开，我六他四。”

　　“如此，奴家就放心了。”天狐公主嫣然一笑，原本阴沉沉的星空，仿佛都因她的笑容而变得明媚起来。

　　“那位自称人皇继承者的楚煌你怎么看？”

　　“自作聪明的跳梁小丑罢了，不必过多在意。”皇天魔子淡淡道。

　　“人族怎么说也是神话时代的霸主，底蕴深不可测，不得不防。”天狐公主提醒道。

　　皇天魔子沉吟片刻，斜眼看天狐公主一眼：“那你派人盯着他。”

　　“当然....他可是夺得创世青萍的关键。”天狐公主狡黠一笑，眼眸中似有万般风情。

　　时间在等待中快速流逝。

　　这日。

　　天剑秘境的空间通道彻底稳定。

　　各大势力的天骄人物，取出天剑令，在各自势力的仙尊强者带领下，一头扎入空间旋涡。

　　“齐老，雪先生接下来就要拜托您们二位了。”

　　楚煌深吸一口气，对一位白发苍苍的老者，与一名身着雪白长衫，唇角总是噙着笑的俊美青年躬身一拜。

　　“人皇子，我会全力助你夺得传承。”齐老捻着胡须说道。

　　雪月清点头，笑容温和，“阵法一道上的造诣，我自认不输给任何人，定能助你一臂之力。”

　　若是楚休在这里，肯定能一眼认出，白衣俊美青年的来历，他赫然是天穹大陆赫赫有名的妖皇雪月清。


----------------------------------------

