# 第59章 、遭遇

人族一方此番总计来了五位仙尊。

　　除开齐老，雪月清，楚煌外。

　　另外两人，其一为一位白纱遮面，身着一袭紫色长裙，身姿婀娜多姿的成熟美妇。另一位则是背负铁剑，黑发蓬乱，眼角存有一道狰狞伤疤，沉默寡言，气质冷峻刚硬的青年男子。

　　成熟美妇名曰骊姬，乃人族三大祭祀之一，精通卜卦与疗愈之术。

　　冷峻男子名为燕南天，是人族战神宫的副宫主，其手中铁剑可斩断星河，曾孤身一人激战九渊魔域皇天魔帝麾下的三大巅峰仙尊，成功斩杀一人，重伤一人，轻伤一人，一时名声大噪，后被世人尊称为南天剑尊，乃是无限接近准仙帝的超级强者。

　　就五位仙尊的战力而言，燕南天最强，雪月清次之，齐老位居第三，楚煌排在第四，不善战斗的骊姬则最为孱弱。

　　“其他势力之人差不多都已进入秘境，人皇子，咱们也动身吧。”齐老望着那空间旋涡，笑容满面地说道。

　　“嗯……”楚煌点头，“诸位接下来就拜托了。”

　　“一切皆为了人族。”骊姬声音温柔如水，悦耳动听。

　　“天剑秘境关闭之时，此地定然会爆发惊世大战，你们先行回去，莫要被大战波及而白白丢了性命。”楚煌对在场的三位仙王吩咐道。

　　三位仙王躬身领命。

　　……

　　五人立身于空间通道之中。

　　零碎斑驳、光怪陆离的景象接连不断地在眼前闪过。

　　半个时辰后。

　　天剑秘境。

　　死气弥漫的沼泽上空，陡然裂开一道长达百丈的空间裂缝。

　　雪月清、燕南天、楚煌等人依次从裂缝中踏出。

　　嗅着空气中的浓郁腐臭气味，骊姬柳眉微蹙，美眸眼帘低垂，素手掐诀推算着什么。

　　“如何，推算到核心区域的方位了吗？”齐老看向骊姬问道。

　　“嗯~”

　　骊姬颔首，对众人轻声道：“诸位跟我来。”

　　话音刚落，突变骤生。

　　沼泽乌黑腥臭的泥浆冲天而起，伴随而来的嘶吼声，直入人心，冲击神魂，使众人一阵恍惚。

　　骊姬娇躯晃动，神魂震荡，意识短暂陷入空白。

　　在她的正下方。

　　一条隐藏在沼泽污泥中，体型庞大犹如小山的蜥蜴，张着布满獠牙交错的大嘴朝她扑来，速度之快，仿若一道黑色闪电。

　　“道友小心……”雪月清面色骤变。

　　燕南天轻喝一声，右手举过头顶，握住身后铁剑的剑柄。

　　铁剑出鞘三寸，剑身溢出璀璨夺目的剑光，瞬间淹没了目之所及的一切。

　　雪月清、齐老、楚煌只觉双眼被无数钢针猛刺，不禁流下两行混合着鲜血的眼泪。

　　铁剑缓缓归鞘。

　　剑光如潮水一般退去。

　　燕南天重新恢复冷峻神态，清风拂动他凌乱的黑发，他前方直径十数万里的沼泽，仿佛被凭空抹去，只留下一个巨大的扇形印记。

　　至于那条偷袭骊姬，实力不逊于仙尊的凶兽蜥蜴，早就死得透透的了，一点残渣都未曾留下。

　　“燕道友，不愧剑帝之名，这一剑，乃是我平生所见最为惊艳的一剑。”

　　雪月清揉着通红的眼角赞叹道。

　　“他仅出半剑便有如此威力，若是全力斩出一剑，那该是何等恐怖……”看着面无表情、神态冷峻的燕南天，楚煌咽了咽口水，心中暗自震撼。大祭司曾经评价他为当世最强仙尊之一，我心中还有不服.........

　　齐老长出一口气，心有余悸：“未曾想到沼泽之下，隐藏着这么一个大家伙，我们居然毫无察觉，差一点就出事了。”

　　“秘境规则特殊，压制了神念感应的范围，一时不察，才会被这头孽畜偷袭。”雪月清看向揉着眉心，眼露痛苦之色的骊姬，问道：“骊姬道友可安然无恙。”

　　骊姬摇头示意自己无大碍。

　　“蜥蜴擅长神魂攻击。”

　　“寻常仙尊与之遭遇，猛然受到神魂冲击，失神恍惚之下，多半会遭其毒手。”雪月清皱眉，神色变得极为难看，“眼下不知秘境之中，还有多少此类凶物。”

　　楚煌的脸色同样不佳，“神念被规则压制，探查范围极为有限，我们如今唯有谨慎行事了。”

　　燕南天面无表情，微微点头。

　　“走吧~”骊姬说完便在前方带路，燕南天则默默守护在她身侧。

　　雪月清居中策应。

　　楚煌与齐老在后警戒四周。

　　五个人小心翼翼地朝着秘境核心区域飞去。

　　……

　　轰隆——

　　南宫临道扛着满脸血污、昏厥过去的南宫焰羽，朝着山谷外拼命奔逃。

　　阵阵沉重脚步声从身后传来。

　　追杀他们的是一头身高万丈、煞气漫天的黑猩猩。

　　也不知他们是倒霉，还是运气好。

　　半个时辰前，他们通过空间旋涡，偏偏不巧落在了这头黑猩猩的洞穴之中。

　　大猩猩洞穴里长满了各种百万年份，外界难得一见的极品仙药。

　　南宫焰羽两眼发光，开开心心的采摘着仙药，谁知转角遇到爱，一个照面差点被黑猩猩一巴掌拍死。

　　.......

　　“该死，若不是青尊者、红老他们意外陨落，我也不会如此被动……”南宫 临道脸色阴沉地骂道，回过头看向身后紧追不舍的黑猩猩。

　　……

　　“你们是谁，为何要阻拦我等去路。”

　　天焱老祖全身缭绕着猩红火焰，威势逼人至极，宛如火之神祇降世，周边的空气都因高温而不断扭曲。

　　他身后站着两人。

　　银发白袍、高冠博带、气质缥缈的池青仙尊，以及一个气质高贵、周身仙气萦绕的绝美女子。

　　而拦在他们前方的正是来自北荒域的强者。

　　人身蛇尾的蛇女姿态妩媚，拿起烟杆，抵在红唇上轻抿一口，唇瓣微张吐出一股淡蓝色烟雾，娇笑一声，胸前波涛起伏，侧头对身边扛着巨斧、头发蓬乱的昂藏汉子道：“狂澜，砍个半死留一口气就行了哟。”

　　“好~”

　　昂藏汉子应了一声，大步向前，双手高举巨斧，天地一暗，巨斧斧刃仿佛化作一个黑洞，不断吞噬着光线和天地之力。

　　天焱老祖、池青仙尊神色大变。

　　“池青你保护公主，提防那人身蛇尾的女人，此人我来对付。”天焱老祖语气低沉。

　　“好~”池青仙尊应了一声，拉着绝美女子暴退。


----------------------------------------

