# 第62章 、微冥的威名，最强暗杀者

__________________________

　　“血焰麒麟和狻猊带给我的威压，不亚于准仙帝，没想到就这样败下阵来。”紫菱公主红唇微张，满是惊讶。

　　能踏入帝境领域的存在皆非弱者。

　　仙尊与准仙帝，仅一个境界之差，却犹如天壤之别。

　　双方全然不是一个层次的生灵。

　　“秘境里的凶兽，强在肉身体魄与远超寻常仙尊的恐怖气血。虽说触摸到准仙帝的门槛，但论起与人厮杀的能力，却极为粗浅。面对如此多强者持准仙帝器围杀，败下阵来，实属正常。”面色还有些许苍白的池青仙尊，摇着一把玉骨折扇，望向战场，耐心为紫菱公主解释。

　　一旁。

　　蛇女柳眉微皱，拿起碧玉烟杆，抵在唇瓣上，深吸一口。

　　“外界之人果真不可小觑，狂澜你不可冲动出手，一切听我安排。”

　　听到她的传音入密。

　　背着巨斧，头发凌乱，神色木讷的野人大汉重重点头。

　　大战落下帷幕。

　　大道痕迹却久久不散。

　　血腥弥漫，庞大的凶兽尸体遍地。

　　凶兽尸体之中有珍贵无比的血晶，可提升修士血脉天赋，其皮毛骨骼也是不错的炼器材料。

　　各大势力强者，开始打扫战场，将一具具凶兽尸体收入空间法宝。

　　打扫完战场。

　　一众强者逐渐汇聚于雾墙之前。

　　......

　　“他们已经打扫完战场，我们也过去吧。”天焱老祖回过头对紫菱公主、池青仙尊说道。

　　两人应了一声。

　　紫菱公主看向蛇女和野人大汉，邀请道：“两位前辈，也随我们一起前去如何。”

　　蛇女点头，带着狂澜跟随三人飞往雾墙。

　　战场边缘。

　　没有出手围杀凶兽，选择观战的一众强者，也迅速往雾墙前汇聚。

　　.........

　　“泠鸢魔尊不愧为魂枯准帝最得意的弟子，先前催动万煞魔魂幡杀敌，已有七八分乃师之风。”

　　即墨剑秋白皙俊美的脸上，满是如沐春风的笑意，对泠鸢魔尊拱拱手。

　　泠鸢魔尊浑身魔焰收敛。

　　露出一张冷漠绝美的白皙脸蛋，满头漆黑长发，束成单马尾，垂于腰际。

　　泛着幽冷光泽的漆黑狰狞甲胄，将她的身材衬托得凹凸有致，给人既凶厉又充满诱惑，宛若一尊绝世女魔仙。

　　泠鸢魔尊斜了即墨剑秋一眼，旋即闭上眼，一言不发。

　　讨了个没趣，即墨剑秋一脸无奈。

　　“咯咯....”天狐公主掩嘴娇笑，媚态横生：“即墨公子，泠鸢她就是这性子，对谁都不假辞色，要不你撩拨奴家吧，奴家定然心花怒放，立马投怀送抱。”

　　见到这一幕。

　　一边看戏的众强者们，不禁翻白眼，一个个发出嘘声。

　　在场谁人不知，这位天狐公主烟视媚行，擅长采补之术，是有名的黑寡妇，敢招惹她，分分钟被吸成人干。

　　“美人恩重，恕在下无福消受。”即墨剑秋无奈苦笑。

　　天皇魔子睁开眼，不满冷哼，打断众人，他环顾四周，目光定格在楚煌身上。

　　各大势力强者、天骄，也齐齐看了过去。

　　以楚煌为首的五个人族顿时成了场中焦点。

　　此时，横亘在众人前方的雾墙，相比楚休来时，已经消散了不少。不过按照这样的趋势，至少还需要数十年时间，才会完全消散。届时他们才能进入秘境核心。

　　时间说长不长，如果放在平时，他们当然可以等。

　　但，人族既然能提前开启雾墙，他们也乐得节省时间，也可避免出现什么变数。

　　“楚兄接下来就拜托你了。”即墨剑秋对楚煌说道。

　　“自然不会让诸位道友久等。”楚煌轻笑，缓步而出，目送他去到雾墙前站定，一众强者眼里神态意味不明，有期待，更多的则是讥笑。他们不怀疑楚煌有能力开启雾墙封禁，但区区人族也妄想与他们分一杯羹，属实不自量力，引人发笑。

　　“人族你最好别耍什么花招，否则此地便是尔等的葬身之地。”一位鹰首人身，背上长着一对漆黑羽翼的大妖，阴恻恻威胁道，全然不将人族当回事。

　　“鹰妖尊怕是多虑了，咱们这么多强者盯着他，谅他吃了神灵胆，也不敢做手脚.....”一位九渊魔域魔尊哈哈大笑道。

　　“没错。”

　　“哈哈哈....人族快开始吧。”

　　“人皇传承，人皇的创世青萍，我们可期待得紧呐。”

　　各种笑声不断。

　　人族仿佛成了全场笑柄。

　　燕南天皱眉，右手搭在铁剑剑柄上，骊姬按住他的手，摇摇头。

　　忽然。

　　最先开口那位鹰妖尊笑声戛然而止，呆滞在原地，眼神满是茫然与惊恐.....

　　只见，他百丈身躯上，诡异浮现出密密麻麻，细如发丝的血色线条。

　　伴随着哗啦啦声响。

　　鹰妖尊血肉之躯就仿若文思豆腐一般，散落一地，每一根血肉都如同一线纤细的绸丝，整齐地交织在一起，形状精致，血腥而又充满美感。

　　更可怕的是，他不仅肉身变成文思豆腐，就连神魂也是如此。

　　“我，我.....”鹰妖尊传出断断续续的神念，极为虚弱，话都还没说完，便失去了声息，一位仙尊强者就此陨落....

　　全场死寂。

　　鹰妖尊先前还好好的，怎么突然就变成这样了。

　　众人你看看我，我看看你，完全不知发生了什么。

　　“放肆，是谁，胆敢击杀鹰妖尊，给本尊滚出来....”一头体长万丈的银狼，仰头长嚎，仙尊威压以他为中心，横扫万万里。

　　他双眸赤红，环顾四周，眼底充满怒火，以及一丝化不开的恐惧。

　　未知才是最大的恐惧。

　　鹰妖尊实力与他相差无几，对方能在无声无息间击杀鹰妖尊，就能以同样的方式杀掉他。

　　那种肉身神魂被切割成丝的死法实在太恐怖了。

　　其余人同样神色凝重，连忙催动神念，探查四周，不放过每一块石头，每一粒细沙，每一个空间角落。

　　一袭白衣君子如玉的即墨剑秋，收敛起万古不化的笑容，眯起双眸，死死盯着某个方向，语气低沉，吟道：“微小如尘耀夜冥，光芒羸弱志难停。虽无巨力惊尘世，梦入幽冥觅妙灵。”

　　众人闻言，心头一震，双眸睁大，难以置信。

　　一个代表极致杀戮之道的名讳浮现心头。

　　“神话时代过去，万界之主的人族，因那场大战而落幕，人皇天皇都相继失踪，没曾想，世间竟还存在‘微冥’一族。”即墨剑秋朗声说道。

　　“即墨公子，击杀鹰妖尊的存在，真是那号称诸天万界，暗杀最强的微冥？”天狐公主收起媚态，神色凝重。

　　处于极致震惊中的强者们，也一个个用探究的眼神看向即墨剑秋，似要问出一个确切答案。

　　“小子知道的东西不少，可惜没奖励。”悦耳清脆的嗓音，响彻在每个人耳边。

　　众人连忙寻着声音源头看去，但什么都没瞧见。

　　运转神念仔仔细细，反反复复探查好几遍，终于看清说话之人的形貌。

　　正应了即墨剑秋所吟之诗，微小如尘。

　　那是一个体型与一粒灰尘相当，时隐时现的小人儿，其相貌与人族类似，估摸着十二三岁，极为漂亮的小女孩。

　　银发丸子头。

　　背上生着一对如同蜻蜓般的透明薄翼，震动间发出细不可闻的嗡嗡声。

　　她身上穿着与周围环境相融的盔甲裙，裙摆及膝，双腿笔直白皙，腰间别着一柄长刀。

　　嘶——

　　众人齐齐倒吸凉气，不自觉倒退数步，远离那小人儿。

　　“哼~”微冥冷哼，两条小胳膊抱胸，眯着银色眸子，盯着妖域众人，冷冷一笑，露出一对小虎牙：“区区妖类牲畜，也敢辱笑人族，找死。”

　　“还有谁，站出来，且看本尊手中刀能否斩你。”


----------------------------------------

