# 第66章 、麒麟出，帝者现

以楚煌为首的五位人族修士，小心翼翼地行走于灰雾之中。

　　他们身后还跟着七人，分别是天狐公主、即墨剑秋以及负责保护二人的仙尊强者。

　　这一行人此前经历了一场鏖战，每个人的状态都不好。

　　即墨剑秋也失去了往昔的飘逸出尘之态，脸色苍白至极，显然身负不轻的伤势。

　　“也不知前方还有何种凶险在等着我们，楚兄可有什么头绪......”

　　楚煌回过头来：“即墨兄大可放心，闯过那处战场，我们距离真正的核心就不远了。”

　　即墨剑秋闻言，眼底瞬间闪过一抹阴沉，但很快便将其掩饰过去：“有楚兄这番话，我便安心了。”

　　两人相视一笑，心中却同时暗骂。

　　卑鄙无耻的小人，你以为我会信你的鬼话......

　　如狗一般的东西，你们怎么不死在那古战场上。

　　“大家小心，前方状况有异......”骊姬抬起手，压低声音示警。

　　一行人前行的脚步顿时停滞，一同看向前方平静的灰雾，神色极为警觉。

　　有人单手掐诀，周身神光环绕。

　　有人唤出证道之器，也有人取出防御法宝，所有人都做好了随时出手的准备。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　沉闷如雷霆的战鼓之声，从前方的灰雾中传来，震得原本平静的灰雾，泛起层层涟漪。

　　紧接着便是整齐沉重的脚步声，以及兵甲相互撞击的铿锵之音。仿佛有千军万马，正以势不可挡之姿朝他们冲锋而来。

　　他们的视野和感知被灰雾所阻隔，除了声音，什么也无法看见。

　　也正因为什么都看不见，才愈发令人心惊胆战，那种急速逼近的巨大恐怖，强烈到极致的压迫感汹涌袭来。

　　即便修为高强如仙尊，额头也不禁流下了几滴冷汗。

　　“远古战场的怪物难道追来了？”天狐公主九条毛茸茸的白色尾巴，如炸毛一般，蓬松了数倍，她紧紧盯着前方不断颤抖的灰雾，眼神慌乱。

　　“它们若追上来，也应是从后面过来，怎会出现在我们前方。”一名狐族大妖摇头，将天狐公主护在身后，“公主别怕，我会保护好你的。”

　　“楚兄，可知前方是何存在？”即墨剑秋深吸一口气，转头看向楚煌。

　　“我也不知。”楚煌摇头，神色同样难掩不安，出发前，大祭司虽告知了他天剑秘境核心区的一些凶险，却未曾提及此种情况。

　　“废物......这也不知，那也不知，你有何用。”即墨剑秋心中暗骂，双眸微微眯起，分出一部分意识沉入眉心神台，做好了动用保命底牌的准备。

　　咚，咚，咚——

　　雷鸣一般的战鼓声越来越近。

　　萦绕在四周的灰雾如同沸腾的水一般不停翻滚。

　　一众强者的心瞬间提到了嗓子眼。

　　就在脚步声距离他们千步开外之时，所有的声音忽然消失，仿佛从未出现过一般，恢复死寂。

　　一滴豆大的冷汗顺着楚煌光洁白皙的额头滑落，他的喉结滚动，心脏砰砰狂跳......

　　他身后，所有人都瞪大了眼睛，死死盯着前方。

　　一只山岳般巨大冒着幽蓝火焰的蹄爪，拨开灰雾，一步踏出，砸在他们前方。

　　咚——

　　咚——

　　伴随着沉重的脚步声，一尊骑乘麒麟，浑身笼罩在黑袍之下，看不清面容的伟岸身影，不紧不慢地出现在所有人的视野之中。

　　他肩上扛着一面破败大旗，腰间挂着只剩半截的断刀。

　　那柄断刀的刀身血迹斑斑，散发着令人心悸的帝威以及滔天煞气。赫然是一柄曾沾染过帝者之血的绝世兵刃。

　　黑袍伟岸身影扭动头颅，脖颈处发出令人牙酸的咔咔声响，周边的空间因其动作不断扭曲，即将崩溃。

　　漆黑的兜帽下，一对幽绿的双眸缓缓睁开。

　　极致的阴冷之感汹涌袭来，压迫得众人呼吸一滞。

　　幽绿双眸转动。

　　只是被他随意瞥了一眼，在场的一众强者，只觉神魂都要冻结了一般。

　　“仙帝......即便不是仙帝，也是无限接近那个层次的存在......”燕南天神情前所未有的凝重，右手紧紧握着剑柄，死死咬着牙，极为艰难地一字一顿说道。

　　“什么......”

　　他此话一出，在场众人无不脸色骤变。

　　他们或多或少都接触过仙帝，很清楚这种存在，本身就是最为不可思议的伟大奇迹，他们的强大，已然无法用言语来形容。

　　毫不夸张地说，只要对方心生杀意，一个眼神就足以将在场的任何人灭杀千百遍。

　　即便他们都拥有保命底牌，也很难从这种存在手下逃脱。

　　“传说果然不假，人皇的心比煤炭还要黑百万倍。”

　　“不想让咱们进来，你他娘早说啊，你早说有这样一尊可怕的存在，谁他妈进来送死啊。”

　　以即墨剑秋为首的一众外族强者，脸上的血色瞬间消失，心中不停地咒骂。

　　天狐公主更是扛不住黑袍人的阴冷煞气，膝盖一软，瘫坐在地，眼泪在眼眶中打转，差点就被吓尿。

　　.........

　　麒麟背上的伟岸存在，低下头环视四周，视线最终落在楚煌身上，冰冷的气息微微一滞。

　　“你......上前......来。”

　　仿佛压抑着痛苦的沙哑嗓音从兜帽中传出。

　　被点名，楚煌面色微变，犹豫了一瞬，一咬牙走上前，在麒麟脚下站定。

　　麒麟的体型太过庞大。

　　站在它山岳般的蹄爪下，楚煌渺小得如同蝼蚁。

　　黑袍人抬起苍白无血色，蒸腾着黑色烟雾的右手，朝着楚煌一指。

　　楚煌眉心一阵刺痛，眉心裂开一道小口，飞出一滴金色鲜血，射向黑袍人，落在他指间。

　　黑袍人低下头，仔细端详着这滴金色鲜血。

　　片刻之后，像是确定了什么，他屈指一弹，血珠飞回楚煌眉心，伤口迅速愈合。

　　“我......等你......很久了，随我来，我带你去接受传承！”

　　黑袍人看向楚煌，语气仿佛都温和了许多。

　　楚煌闻言，双眸圆睁，再也抑制不住内心的狂喜。

　　果然啊，我就是人皇内定的接班人，这位强大的存在一直在等待我的到来。

　　即墨剑秋脸色阴沉得可怕，袖子中的双手握成了拳头。

　　负责保护他的四位仙尊，也是心中一沉，暗道不妙。

　　相比他们，人族一方的强者就显得轻松多了。

　　他们齐刷刷看向楚煌。

　　楚煌深吸一口气，眼角余光，瞥了脸色难看的即墨剑秋一眼，笑着对麒麟背上的黑袍人拱手一礼，“前辈，这些异族觊觎我们人族的至宝，甚至还妄图染指人皇陛下的传承，还请前辈出手将他们灭杀，以绝后患......”

　　他此话一出。

　　除了四位人族仙尊外，其他仙尊无不惊惶失色。

　　“楚煌你卑鄙无耻......”一位跟随在即墨剑秋身后的女仙尊，指着楚煌破口大骂：“若不是我家公子力保，你岂有进入天剑秘境的机会，你这个忘恩负义的畜生，不得好死。”

　　“请前辈出手，诛杀异贼。”楚煌面无表情，再次躬身一拜。

　　“逃~”

　　即墨剑秋低喝一声，一把抓住瘫软在地的天狐公主衣领，提着她，带领一众异族强者，转身疯狂逃窜，眨眼间没入灰雾，消失得无影无踪。

　　麒麟背上，黑袍人握住腰间断刀的刀柄，朝着即墨剑秋等人逃遁的方向，轻轻挥出一刀。

　　嗡——

　　一道细如发丝的漆黑刀痕，横扫而出。

　　楚煌、燕南天等人眼前一花，神魂、内心、整个世界，都被这一刀填满。

　　这一刀实在是太过玄奥，仿佛阐释了宇宙的真理。

　　时间、空间，因果、命运，都因这一刀而律动。

　　它无法被规避，即便逃到天涯海角，也是必中的一刀。

　　果然，只听得极远处传来几声此起彼伏的凄厉惨叫。

　　“咦......”

　　黑袍人惊讶出声，微微抬起头，望向一个方向，沉默片刻，对楚煌说道：“逃了两人。”

　　楚煌闻言面色微变，仰头看向黑袍人。

　　黑袍人颔首，解释道：“有帝者出手。”

　　楚煌面露遗憾，无奈一笑，“那即墨剑秋身后有三位仙帝，保命底牌数不胜数，极为难杀，也不怪前辈......”

　　“嗯，我已经派人去追杀，放心吧，他们活不了，你们几人随我来。”

　　黑袍人拍了拍麒麟，转身走入灰雾。

　　楚煌五人相视一眼，连忙跟上。


----------------------------------------

