# 第69章 神念为线，大道为饵，垂钓大道海

————————————————

　　在轮回玉的指引下，黑袍人带着众人来到一个奇异空间。

　　麒麟驮着众人凌空而立，众人脚下是一片广袤无垠的海洋。

　　水的颜色像是晚霞。

　　数头身躯半透明的巨鲸喷吐着金沙，从海面下一跃而起，跃过众人头顶，一对巨大的鱼鳍如羽翼般扇动，短暂滞空后又接连扎入海里，砸出滔天巨浪。

　　成千上万条黄金龙鱼组成的鱼群恰似利箭一般射向海面，张大嘴巴争相吞噬鲸鱼吐出的金沙。

　　离开海水一个呼吸的时间，那些未能吞噬到金沙的龙鱼身躯接连炸开，化作海水融入大海。

　　与之相反，但凡吞噬到金沙的龙鱼，身躯都会长大几分，形体也逐渐趋近巨鲸。

　　雪月清张了张嘴，心中的震撼难以言表：“这些都是什么鱼？最弱小的都散发着人道极巅的气息，那几头巨鲸甚至踏入了帝境领域……”

　　燕南天、齐老和骊姬皆为之动容，他们修炼无尽岁月，做梦都想达到的境界，却被这些大鱼轻易做到，心情不可谓不复杂。

　　端坐在麒麟头顶的黑袍人站起身来，遥指下方的大海，缓声说道：“此界乃是创世青萍核心碎片衍生出的奇异世界。此海，又名大道之海，由无数大道碎片汇聚而成。”

　　“你们先前见到的大鱼，并非生灵，而是大道之海沉淀无尽岁月的精粹衍生之物。”

　　“看好了，我只演示一遍。”

　　说完，黑袍人抬起右手，从虚空中抓出一根十丈长的猩红鱼竿。

　　鱼竿光溜溜的，没有鱼线吊钩。

　　五人虽不知他要做什么，但都目不转睛，凝神以待。

　　黑袍人一只手握着鱼竿，向前一挥，一根银白鱼线凭空生成，吊钩上挂着一条黄金蚯蚓。鱼饵落入海中不久，先前远去的黄金龙鱼群如嗅到腥味的鲨鱼般汹涌而回。

　　鱼线不断颤抖，旋即陡然拉直。黑袍人轻轻一提鱼竿，拉上来一条七八米长的黄金龙鱼。

　　离开海水一个呼吸后，黄金龙鱼身躯炸开，化作一滴晚霞般晶莹的水滴。

　　这次水滴并未回到海中，而是飞向黑袍人，融入他体内。

　　黑袍人右手一挥，鱼竿化作一股青烟消散。做完一切，他负手转过身，朝素晚秋投去考校的目光。

　　素晚秋直视黑袍人幽绿的眼眸，说道：“神念成线，大道为饵，龙鱼化道，补先天之缺，前辈我说得可对。”

　　黑袍人微微颔首，赞赏道：“不错，用此法钓起来的鱼，会化作世间最精纯的大道精华，能够拓宽你们的道，提升潜力，弥补先天不足，让你们将来的路走得更远，实力更强……”

　　雪月清等人闻言，无不为之动容。拓宽大道之物，他们曾在古籍记载中见过，那种神物遭天妒，自神话时代后便不可见。没想到今日不仅见到了，数量还如此之多。

　　骊姬瞠目结舌，眼眸中神采火热：“龙鱼都如此神异了，那几头巨鲸又该如何了得？吸收之后，怕不是能当场突破仙帝境界吧！”

　　这下连性子最为淡然的燕南天，心跳也不由加快了几分。仙帝，对他来说，也是梦寐以求的至高境界。

　　倘若他能成就仙帝之境，加上大祭司，人族便有两尊仙帝坐镇，就不用再躲躲藏藏，有了与万族争霸的资本，复兴有望。

　　黑袍人瞥了她一眼，直接泼冷水道：“有机会钓到黄金龙鱼对你们来说已经是侥天之幸，至于巨鲸就别想了，你们没能力，更没资格觊觎。”

　　骊姬苦笑，欠身低头：“是晚辈贪心了。”

　　黑袍人大袖一挥，四根猩红鱼竿分别出现在骊姬、燕南天、雪月清和白发苍苍的齐老跟前。

　　四人眼睛放光，伸手抓住鱼竿，手臂向下一沉，仿佛握住的不是鱼竿，而是一颗星辰。鱼竿触感微凉，犹如握住寒玉一般。

　　素晚秋未能得到鱼竿却也不着急，仔细打量着雪月清手中的鱼竿，红唇微启：“妖皇，此物有何神异之处？”

　　雪月清闭目，将神念融入鱼竿之中，少顷，睁开眼，不禁感叹道：“一万三千重禁制，此乃先天之数，已经是极品先天灵宝层次。”

　　素晚秋疑惑不解：“先天灵宝？”

　　雪月清心知素晚秋来到洪荒宇宙不久，还不知先天灵宝为何物，于是他神念传音，将先天法宝、先天灵宝与证道之器的区别大致说了一遍。

　　“先天宝物，由混沌孕育而出，强大异常，寻常证道之器不可与之抗衡。当然，一切都有例外，也有强者炼制的证道之器，不比先天至宝差。”

　　“多谢妖皇解惑……” 素晚秋点头致谢。

　　黑袍人嗓音沙哑，仿佛压抑着极致痛苦：“姑娘，我为何唯独不给你鱼竿。”

　　素晚秋明眸微动，皓齿如月，不紧不慢地说道：“该是我的，少不了，不该是我的，问也没用……”

　　“不错……” 黑袍人点头，看着素晚秋，感慨道：“姑娘拿出轮回玉吧。”

　　素晚秋闻言也不迟疑，右手一翻，那猩红如血、金丝流转的轮回玉便出现在手掌之上。

　　轮回玉被取出的瞬间，便与大道之海本源产生共鸣，不断震颤，若不是素晚秋牢牢将其抓住，恐怕早已脱手飞走。

　　或是感受到挣脱无望，轮回玉表面乍现一束耀眼金芒冲霄而起。

　　素晚秋以手遮面。

　　随着金芒收敛，轮回玉如冰雪消融，化作一根与雪月清等人截然不同的鱼竿。

　　它长达百丈，杆身漆黑如墨，握把处盘着一头仿佛随时都要飞走的金龙。

　　雪月清、齐老、骊姬和燕南天四人的目光齐刷刷地落在素晚秋手中的盘龙鱼竿之上。

　　即便不用神念探查，也能感受到这鱼竿的不凡。

　　“有这根鱼竿相助，你钓黄金龙鱼将事半功倍，甚至有不低的概率钓起巨鲸……” 黑袍人收回打量盘龙鱼竿的目光：“吸收了巨鲸的力量，大道从此一马平川再无波折。”

　　“姑娘，你有四千万年时间，能否把握住这份机缘就靠你自己了。”

　　“多谢前辈……” 素晚秋颔首，由衷感激道。

　　骊姬看向素晚秋，眼底浮现出浓浓的羡慕，这根鱼竿居然能钓起巨鲸，她顿时觉得自己手中十丈长的鱼竿不香了。

　　“大道超脱啊，从古至今，也没几人做到，希望你能成功……” 黑袍人冰冷的双眸中浮现一抹笑意。

　　“前辈，我们可有机会超脱？” 雪月清问道。

　　黑袍人看了他一眼，摇摇头：“你仙道根基已成，大道印记彻底融入天道，已经绝了超脱的可能。”

　　雪月清黯然长叹，极为不甘：“就没有半点可能了么，不得超脱，即便成就仙帝又如何，也不过是天道池塘里体积稍大一些的鱼罢了。”

　　“雪兄……” 燕南天抬手拍了拍他的肩膀，神色关切，欲言又止。

　　齐老和骊姬相视一眼，不禁苦笑摇头。

　　人皇陛下曾言：道非道，人非人，怜我辈，多煎熬……

　　短短十二字，道尽了大道艰难。

　　世间仅有的两位超脱者之一都如此感慨，他们这些人又何必自寻烦恼。

　　其实做一条没烦恼的鱼，也还不错...

　　黑袍人也不理会雪月清几人的内心戏，大袖一挥，五座礁石小岛悬浮于大道海上空，分立在五个方向。

　　五人眼前一花，回过神后，已经站在礁石岛上。

　　“三千万年后大道之海会送你们离开此地。”黑袍人骑乘着麒麟，消失在天际尽头。


----------------------------------------

