# 第71章 采薇

“他怎敢如此？他怎敢……” 天狐公主身后九条毛茸茸的雪白狐尾不住摆动，语气中满是咬牙切齿的愤恨，对楚煌的恨意已然凝为实质。

　　差一点，就差那么一点，她便要殒命于那神秘黑袍人恐怖的一刀之下。

　　在她身前不远处，一个蒲团之上，即墨剑秋闭目盘膝而坐，显得极为宁静，只是脸色苍白如纸，仿佛大病初愈之人。

　　呼 ——

　　悠长的吐息声响起，随后即墨剑秋缓缓睁开双眼，目光平淡如水，不起丝毫波澜。

　　“即墨公子，你的伤势如何了？” 天狐公主上前，双手蜷在胸前，关切地询问，九条尾巴也停止了摆动。

　　“已无大碍……” 即墨剑秋微微摇头，那黑袍人的一刀重点便是针对他，若不是他父亲留在他身上的手段及时激活，他此刻早已魂飞魄散。

　　“人族果然不可轻信……” 天狐公主银牙紧咬，恨声说道。

　　与她的愤懑相比，即墨剑秋则显得平静许多。

　　他站起身来，轻轻一拂衣袖：“谁能想到，此地竟然隐藏着一位强大帝者。”

　　“那一刀，当真是惊艳绝伦。” 即墨剑秋感慨不已，双眸半眯，似乎在回味着那惊心动魄的一幕。

　　天狐公主无语，“你就不恨吗？”

　　“恨？为何要恨？” 即墨剑秋疑惑地看向她。

　　“那楚煌卑鄙无耻，过河拆桥，若不是得我们相助，他根本连进入天剑秘境的机会都没有，不是吗……” 天狐公主紧咬贝齿，美眸中怒火熊熊，恨不得将楚煌千刀万剐。

　　即墨剑秋摇头。

　　这就卑鄙无耻了？

　　大家本就是相互利用的关系，此时谈论道义，未免太过幼稚。

　　倘若他是楚煌，定不会如此明目张胆地将自己的目的说出，而是会与黑袍人传音入密，不给他们半点逃脱的机会。

　　“呵呵，打蛇不死，必受其噬，我们还有报仇的机会。” 即墨剑秋唇角上扬，露出一抹淡淡的笑容。

　　看着他的笑容，天狐公主娇躯微微一颤，心中莫名涌起一股寒意。

　　即墨剑秋耳廓微动，密集而轻微的脚步声传入耳中，“它们追上来了，此地已不安全，速速离开。”

　　说完，他率先一头扎进灰雾之中。

　　天狐公主顿时花容失色，不敢有半分迟疑，连忙紧跟其后。

　　两人离开还不到一刻钟。

　　成千上万散发着不详气息的人形怪物，如潮水般急速掠过两人先前所在之处，其中一头怪物趴在他们先前驻足的地方，伏下头颅，鼻头耸动，嗅着残留的气味。

　　忽然，它扭过头，张开獠牙森森的大嘴，对着后面的怪物发出嘶哑的吼声。

　　队伍后面的怪物听到吼声，追击的速度再次加快……

　　另一边。

　　微冥将长刀环抱在胸前，微微蹙起秀眉，似有所觉。

　　她的脚下，小金鹏耷拉着脑袋，无力地扇动着小翅膀。

　　黄裙女仙停下脚步，回过头来，“微冥道友，小鲲鹏……”

　　“前面便是秘境的真正核心之地。”

　　微冥侧目而视，小金鹏也提起了几分精神。

　　随着她话音落下，笼罩在三人前方的灰色雾气竟诡异般地涌动起来。持续几刻钟后，灰雾如同被拉开的幕布一般向两边退去，眼前的景象豁然开朗，不再是单调死寂的灰雾，而是一个空旷巨大的广场。

　　广场边缘四方耸立着四尊高达十数万丈的巨型雕像。广场更外围则是一片虚无，整座广场就像是漂浮在虚空之中的封闭圆盘。

　　站在广场中心的他们，渺小得如同蝼蚁。

　　“采薇大姐，这里又是什么地方……” 小金鹏扭头四顾，眼底满是好奇。

　　黄裙女仙尊抿唇微笑，食指指天，示意他们抬头向上看。

　　微冥和小金鹏仰起头，广场最上方有一层不透明的流状物质，犹如未知生物的器官，表面附着纵横交错的猩红经络，还在有节奏地搏动着。

　　两人的眸子逐渐睁大，心中不由得生出一个难以置信的猜测。

　　这个广场竟然在某个生物体内，甚至整个秘境的核心区都在那生物的体内。

　　黄裙女仙尊点头，肯定了他们的猜想，“没错，整个核心区其实在一个生物的体内。”

　　“离大谱了，这个生物该有何等巨大？” 小金鹏只觉喉咙发干。

　　“我也不知道，总之很大就是了。” 黄裙女仙尊神秘一笑，张开双臂，身体后仰，神情变得无比狂热，甚至有些癫狂：“人皇陛下的手段，又岂是我辈凡夫俗子能够想象的。”

　　上一刻气质还淡雅如兰的仙子，此刻忽然变成这番狂信徒的模样。

　　小金鹏瞠目结舌，微冥则面无表情。

　　半刻钟后。

　　黄裙女仙尊情绪恢复平静，“抱歉，我失态了。”

　　“采薇道友，姑且就这样称呼你。” 微冥环抱长刀，凝视着黄裙女仙尊，双眸如刀，问道：“你应该不是出自于大祭司一脉吧，你究竟是谁？”

　　黄裙女仙尊微微错愕了一下，随后微笑颔首，“不错，我与大祭司他们并非源自一脉。”

　　“我祖上乃是人皇陛下座下亲卫军大统领。”

　　“那么你来此的目的又是什么？” 微冥接着问道。

　　“当然是为了迎回那位伟大存在。” 黄裙女仙尊目光灼热，神态虔诚至极。

　　微冥闻言再也无法保持淡定，声音都有些颤抖：“你是说，那位陛下归来了？”

　　她的父母，便是当年护卫在人皇左右的两位微冥族人。

　　那时，她出生之后不久，还懵懂无知，便被父母封印，在十几万年前才解封而出。

　　十几万年来，她无时无刻不在寻找父母的踪迹，想当面质问他们，为何要狠心抛下自己独自一人。

　　如果真能见到那位，一定能得到答案吧。

　　“微冥道友随我来便知。” 黄裙女仙尊并不直接回答微冥的问题，迈步走向广场西南角那尊手持战戟，仰头望天的英武雕像。

　　小金鹏扇动翅膀，驮着微冥，跟在她身后。

　　黄裙女仙尊来到那座雕像下站定，从储物法宝中取出一只巴掌大小的血色玉盒。

　　玉盒上禁制密布，层层叠叠，一取出来，便将四周的虚空压得不断扭曲，仿佛随时都要崩塌一般。

　　黄裙女仙尊一只手托着玉盒，另一只手掐动印诀，不断将一个个无比玄奥的大道符文打入玉盒之中。

　　咔咔咔 ——

　　随着她每打入一个大道符文，玉盒表面的禁制便破碎一重。

　　反复七七四十九次之后。

　　随着玉盒的最后一重禁制破开，玉盒自动开启，一滴如玉般的精血从玉盒中浮现，一时间大放光华，照亮了广场的每一个角落。

　　恐怖威压以鲜血为中心，弥漫全场。

　　在这股威压之下，小金鹏再也无法保持飞行，“噶” 的一声，一头栽倒在地。

　　“帝威…… 仙帝精血……” 微冥吃惊地说道。

　　“不错，这正是我家先祖留下的精血。” 黄裙女仙尊深吸一口气，仰面目送仙帝精血飞向雕像，融入雕像眉心。

　　嗡 ——

　　精血融入之后，雕像像是活过来一般，剧烈震颤起来。

　　石屑纷纷落下。

　　雕像陡然睁开眼，双眸之中迸发出两束猩红光芒，直射头顶那层不透明的流状物质，将之轰出一个直径十来米的大洞。

　　大洞之中，浓稠白雾涌动，什么都看不清。

　　“随我来……” 黄裙女仙尊招呼了一声，化作一道流光，冲天而起，瞬间没入大洞之中。

　　眼看洞口正在快速愈合。

　　微冥拍拍小金鹏的脑袋：“我们也跟上去。”

　　小金鹏也不迟疑，化作一道金光，没入其中。

　　几个呼吸后。

　　洞口合拢，广场重归寂静……

　　小金鹏和微冥只觉自己像是一头扎入河水之中，身躯不受控制地顺流而下，周围雾蒙蒙一片，什么都看不清，什么也感受不到，不知过去了多久。

　　伴随着身躯一轻。

　　脚踏实地。

　　他们睁开眼，映入眼帘的是一条不知流向何方的大河。

　　大河对岸，耸立着一株遮天蔽日的青莲。

　　青莲最上方，悬浮着一座由混沌气凝聚而成的王座，王座之上端坐一尊伟岸身影，由于混沌气的遮掩，他们看不清那人的容貌，但却能清晰感受到他散发出的强大气息。

　　黄裙女仙尊双眸圆睁，瞳孔颤抖。

　　站在小金鹏头顶的微冥，也一阵失神，震惊得说不出话来。


----------------------------------------

