# 第72章 箜无仙域来人

______________________

　　“那人是谁？观其道韵流转不止，气息起伏不定，分明正处于突破的关键时刻……” 微冥怀抱佩刀，微微扬起眉毛，满心疑惑。

　　黄裙女仙尊张了张嘴，欲言又止，然而眼底的激动之情却无论如何也难以掩饰。

　　“我感觉到了，那是我主人。” 小金鹏落在地上，化身为走地鸡，在黄裙女仙尊脚边欢快地蹦跳着。作为与楚休签订神魂契约的神兽，在一定距离范围内，她能够清晰地感知到与楚休之间的神魂契约之力。故而，她可以百分之百肯定，混沌气背后那道伟岸身影必定是自己的主人。

　　微冥杏眸流转，侧头望向地面上叽叽喳喳的小金鹏，惊奇道：“小鸟，你可是噬魂鲲鹏，乃世间最为顶尖的超级神兽，竟然愿意认人为主。”

　　如鲲鹏、真龙这类神兽，天赋强大，无比高傲。虽可击败击杀，却极难收服。噬魂鲲鹏比一般的鲲鹏和真龙更为强大，古往今来都没人被人收服过。微冥一路与小金鹏同行，也曾怀有将对方收服为战宠的心思。谁料有人捷足先登，令她好不失望。

　　小金鹏抬起翅膀，挠了挠脑袋，一脸羞涩道：“与我家主人相比，我这点天赋实在算不得什么。”

　　“微冥大姐，等你见到我主人，就知道我主人有多强了。”

　　“与主人相比，无论怎样的天骄妖孽，都要黯然失色啊。” 小金鹏高昂着头颅，挺起胸膛，语气中满是骄傲，不知道的还以为，她在夸自己、

　　微冥见她将自己主人夸得天上有地下无，不由地撇撇嘴，“我看他的气息，也不过仙王境界而已。”

　　“仙王就算再强也强得有限，本尊一刀能斩百万仙王。”

　　“我主人可不是普通仙王可比的。” 感受到微冥话语间对主人的轻视，小金鹏不满地哼了一声，“你见过能以下克上，强杀仙尊的仙王么？” 她自问自答道：“我就见过，那人就是我主人，他不仅做到了，而且还杀死了不止一尊仙尊。”

　　微冥闻言，脸上惊讶之色一闪而逝，狐疑道：“你主人杀的该不会是水货仙尊吧。”

　　仙王与仙尊之间的差距，犹如天堑一般。按照常理来说，哪怕是最弱的仙尊，也不是仙王能够击杀的。顶多借助逆天法宝，击败仙尊，重创对方，但想要彻底击杀，却是难如登天。毕竟能修炼到仙尊境界的人，都不会是愚笨之辈，打不过，他们难道还不知道逃么。

　　小金鹏正欲开口反驳微冥，恰在此时，身后灰雾一阵翻涌，先后走出五人。微冥与黄裙女仙尊齐齐回头看去。来人三男两女。一位白袍书生打扮、气质儒雅的银发男子，身旁站着一名体型魁梧、笼罩于猩红火焰中的老者。两人中间拱卫着一名身姿高挑、肌肤晶莹、容貌绝美脱俗的白裙女子。

　　“竟然是他们……” 小金鹏瞳孔一缩，化作一道闪电，瞬间藏在黄裙女仙尊身后。

　　“小鸟，你认识那五人？” 黄裙女仙尊神念传音。

　　小金鹏趴在黄裙女仙尊脑袋后面，从耳鬓青丝间探出头来。

　　“霓裳姐，那个人蛇尾、抿着烟杆的女人，叫做蛇女。别被她妖娆美丽的外表欺骗了，她绝对是一个非常可怕的存在，她的毒即便同阶强者，也很难抵御。”

　　微冥与黄裙女仙尊闻言，神色皆是一凝，下意识地与蛇女拉开距离，

　　“头发凌乱邋遢的魁梧大汉，名叫狂澜，也是一个了不得的强者。看见他背着的巨斧了么？很多年前我亲眼见识过，他以一敌三，劈死两个仙尊，重创一名仙尊。”

　　“蛇女和狂澜是这个世界的土著，至于另外三人我不认识，应该与你们一样，也来自外界。”

　　随着她话音落下，微冥已经与虚空相融，消失不见。作为世间最强刺客，隐匿起来的她，才是最令人忌惮的存在。

　　池青仙尊、天焱老祖、紫菱公主和蛇女他们自然也发现了小金鹏三人。不过，他们现在的注意力，完全被那株庞大青莲所吸引。震撼、热切、狂喜，种种情绪难以掩饰。

　　“创世青萍，不愧是混沌至宝，单单是核心碎片的显化，都如此神异非凡。” 池青仙尊双瞳中印着青莲的倒影，不禁啧啧称奇。

　　“咦，青莲上面居然有人。”

　　天焱老祖从震撼中回过神来，立刻注意到那道人影，不由得大吃一惊。

　　紫菱公主自然也看到了那道身影，美眸中闪过一丝异彩，好奇那神秘人的身份。有能力来到这里的人，绝不是泛泛之辈。要知道，她借助父皇赐予的神秘玉符指引，才能抵达这里。那，对方又是凭借什么，才能先他们一步，来到这里，并且借助青莲修炼的呢？

　　“人族道友，可知那人是谁……” 池青仙尊看向黄裙女仙尊，笑容温和。

　　采薇闻言摇头：“我们也才抵达此地不久，也不知那人身份。” 她目光从蛇女、池青仙尊等人身上一一扫过。

　　“倒是几位并非人族，却能来到这里，我很好奇，不知能否解惑。”

　　池青仙尊与天焱老祖相视一眼，下意识地看向紫菱公主。

　　“既然已经来到这里，便没有什么不可对外说的了。” 紫菱公主表现得很真诚，红唇轻启，“我箜无仙朝数万年前，机缘巧合之下得到了一件人皇遗留的宝藏秘匣，在其中发现了有关天剑秘境的记载，以及一神秘玉符。”

　　“凭借那玉符的指引，我们才得以来到此地。”

　　采薇闻言当即了然。人皇当年布下众多后手，箜无仙朝能得到人皇留下的宝藏秘匣，继而来到这里，一切也说得通。

　　“我观这条河甚是诡异，贸然踏入其中，恐怕会出现难以预料的危机。” 蛇女抿了口烟杆，盯着眼前的忘川河，吐出一口烟雾，神色凝重。其中各式各样的尸体之多，纵然她杀人如麻，也不禁心中发寒。

　　这得杀多少人，才能收集这么多尸体啊。

　　“道友对此河可有了解？” 池青仙尊看向采薇，她作为在场唯一的人族修士，无疑最有话语权。

　　采薇沉吟片刻，刚要开口。青莲方向却传来一声如雷鸣般的心跳声。

　　众人心中一紧，齐齐侧目望去。


----------------------------------------

