# 第73章 三大仙帝会面

——————————————————————

　　恐怖的气血之力如汹涌浪潮，瞬间席卷了整个核心区域。

　　青莲之上，混沌之气仿若煮沸的开水一般，剧烈翻涌着。丝丝缕缕的光辉穿透混沌雾气，凝结成各式各样的奇妙异象。有龙凤共舞于天际，万兽奔腾于大地，金莲自地涌起，天花纷纷坠落……

　　隆隆的道音回荡，震荡着虚空。如此惊人的异象，让在场的每一个人都深感震撼。即便是身处灰雾深处，未能抵达青莲跟前的一些修士，也心有所感，纷纷朝这个方向投来关注的目光。

　　“那究竟是什么？难道是创世青萍要出世了不成？”

　　“看来，创世青萍的核心碎片就在那里了。”

　　“唉，实在可惜啊！我们距离那里太过遥远，即便不惜一切代价全力赶路，恐怕也需要数百上千年才能抵达。如此漫长的时间，等我们赶到时，恐怕一切都已尘埃落定。” 一位位仙尊级强者遥望异象源头的方向，心中涌起一种望洋兴叹的情绪，皆叹息不已。

　　但也有仙尊不甘心，疯狂地朝着那个方向疾驰而去。

　　“楚煌……” 浑身伤痕累累、模样狼狈的天狐公主咬牙切齿，眼中满是恨意。

　　“一定是他触动了创世青萍，才会引发如此异象。” 她与即墨剑秋被一群怪物追杀，好几次都险些丧命。而楚煌他们却能有惊无险地获得最大好处，要说她不嫉妒、不恨那是不可能的。

　　不甘心。

　　“即墨公子，我们现在该怎么办？难道只能眼睁睁地看着他们得到创世青萍核心碎片吗？” 天狐公主侧头看向即墨剑秋。

　　纵然被追杀得险象环生，浑身布满伤痕，衣衫破烂，即墨剑秋看上去依旧平静如水，淡然出尘。至宝即将落入楚煌之手，他的眼中也未曾露出半分急切之色，可见其道心之坚定。

　　“急又有什么用？那位黑袍帝者在那里，我们过去也只是送死罢了。” 即墨剑秋语气平淡，眼底却似有风云涌动。

　　“且让他们先得意一会儿。”

　　“我母亲留在我身上的印记被黑袍帝者的那一刀触动了，想必用不了多久，我的母亲和父亲就能赶到秘境之外。” 天狐公主闻言眸子一亮，“各大势力都死了不少人，肯定惊动了仙帝存在。”

　　“届时数位仙帝出手，以无上威能将秘境封锁，谅楚煌他们插翅也难逃。”

　　“得到创世青萍又如何？只不过是徒为他人做嫁衣而已。” 天狐公主和即墨剑秋不知道的是，让他们如此狼狈的楚煌早已经陨落。触发秘境异象的人，也根本不是楚煌。

　　“等吧，等到秘境关闭。”

　　“那位黑袍帝者保不住他们的。” 即墨剑秋唇角勾起一抹笑意，忽的眉头一皱，“阴魂不散，又追来了。” 天狐公主脸色微变，跟在即墨剑秋身后，冲入灰雾之中，两人再次踏上逃亡之路。

　　........................

　　无垠的虚空之中，灰雾翻涌不息。一条狰狞的宇宙裂隙贯穿了不知多少星系，其中不断喷吐出令人感到不祥的灰黑色雾气。

　　一尊身姿伟岸、散发着无上帝威、面容模糊、头戴帝冕的白袍男子负手立于宇宙裂隙之上。男子似有所感，回过头，朝某个方向望去。目光所及之处，空间如同玻璃般层层破碎。

　　两道人影忽然出现，瞬息间横跨无数星系，来到他的近前。

　　来人一男一女。

　　男子神姿挺拔，身着一件宽松墨袍，面如冠玉，神姿非凡，长相竟与即墨剑秋有七八分相似。女子气质超然，高贵非凡，容貌绝世，身着凤羽霓裳，裙上绣有金色的凤凰羽毛，五彩斑斓，闪烁着霓虹般的光芒，及腰的紫色长发根根晶莹，犹如从画中走出的绝世仙子。

　　“即墨道友，望舒道友，贤伉俪怎的有空来箜无仙域了？”

　　即墨城主看了一眼宇宙裂隙，微笑着说道：“我与望舒静极思动，随意走走，听闻此地出事，便前来一探究竟。”

　　“清风道友可探查出结果？”

　　清风仙帝沉默数秒，才轻叹道：“我进入其中查探，遭到了天奴袭击。裂隙另一头的空间很特殊，对我的实力有所压制。与之交手数招后，便退了回来。”

　　“这只天奴实力很可怕，已经达到了仙帝层次。”

　　即墨城主和望舒仙帝闻言皆是动容。

　　“清风道友此言当真？” 望舒仙帝绝美白皙的脸蛋上满是凝重之色。

　　“望舒道友何必试探，我岂有危言耸听的理由，若实在不信，两位道友可以亲自进去查探一番。” 清风仙帝皱眉说道。

　　“清风道友请见谅，望舒并没有试探的意思，只是这个消息太过惊人了。” 即墨城主替道侣解释道。

　　“仙帝级别的天奴，在神话时代末期曾出现过一头，掀起过无尽杀戮，灭绝了数十个大族。其中，五个族群甚至有仙帝坐镇，即便如此，依旧被灭族。”

　　望舒仙帝凝重无比，“天奴拥有不死不灭的特性，当年即便人皇出手，也只能将其封印，无法彻底抹杀。”

　　“清风道友若所言为真，那对洪荒宇宙来说，无疑是一场巨大的灾难…… 如今这方大宇宙，可不存在人皇、天皇那样的绝世强者……” 三尊仙帝尽皆沉默，心头被一层阴霾所笼罩。

　　良久。

　　即墨城主开口道：“其实也不是没有机会。”

　　“创世青萍核心碎片将要出世，如果能集齐十七块碎片，组合成完整的创世青萍剑。凭借创世青萍剑之威，纵然无法彻底斩杀天奴，但将之重创，然后封印，应该不成问题。”

　　“即墨道友打算开启万族议会？” 清风仙帝侧目，眸光复杂。继人皇、天皇两位无上存在不知所踪后，洪荒宇宙就再没有人开启过万族议会。不是不想，而是不能。因为大家谁都不服谁，种族势力之间又或多或少有着血海深仇。没有人以绝对实力镇压的话，贸然将各大势力聚在一起，只会引发混战，令宇宙动荡。

　　“不错……” 即墨城主颔首，“想要集齐创世青萍十七块碎片，只能重启万族议会才能做到。”

　　“我记得即墨道友手中有两块碎片吧？” 清风仙帝问道，眼中闪烁着异样的光芒。他心中已经有了猜测、好家伙，即墨城主野心不小。居然想要掌控创世青萍剑，成为洪荒大宇宙第一强者。

　　“清风道友应该会支持我的吧？” 即墨城主似笑非笑地看向清风仙帝。

　　“封印天奴，对天下苍生有益，我自然是支持的。” 清风仙帝不假思索道。其实他有些忌惮即墨城主。对方实力深不可测不说，还有一位仙帝道侣，若真打起来，他必败无疑。

　　“嗯，那便多谢清风道友的支持了。” 即墨城主轻笑，“还请道友随我们去一趟天剑秘境。”

　　“噢？” 清风仙帝疑惑，不知即墨城主为何要急着去天剑秘境。

　　经望舒仙帝一番解释后，清风仙帝便明白了。天剑秘境中居然还隐藏着帝级存在…… 属实让人难以预料。

　　“走吧，我们守在秘境出口，人族插翅也带不走青萍剑核心碎片。” 即墨城主轻笑，一副智珠在握的模样。


----------------------------------------

