# 第74章 突破仙尊大圆满

__________________________

　　即墨城主、望舒仙帝、清风仙帝，三位无上强者一同出行，他们并未刻意隐藏行迹，以他们的尊崇地位，自也不屑于隐藏。如此高调之举，自然引起了其他同阶强者的注意。

　　在箜无仙域的魁仙朝，有一处鬼气弥漫的奇异之地。此地之中，漂浮着一座规模堪比一颗星辰大小的青铜神殿，气势恢宏，神秘莫测。

　　殿门在一阵轰隆巨响中缓缓敞开，从中走出一个赤裸着上身的伟岸男子。他长发如雪，耳朵尖尖，肌肉虬结，赤色的肌肤上布满了如同藤蔓状的繁奥花纹，整个人看上去既充满邪异美感，又散发着强大的力量感。

　　此人正是魁仙朝的建立者 —— 魁皇，一位仙帝级数的强大存在。其实力甚至比清风仙帝与箜无仙帝还要略胜一筹。若不是清风仙帝与箜无仙帝联手压制，魁仙朝或许早已统一整个仙域。

　　魁皇睁开幽绿双眸，视线穿透无尽虚空，眺望三尊仙帝所在的那片星空。片刻后，又将目光落在箜无仙朝方向。随着他的视线投去，箜无仙朝所在的中心星空大陆微微颤动。

　　一个苍老威严的声音响彻青铜神殿上空：“魁，不要有事没事就向我箜无仙朝投来视线，我的子民们可承受不住你的注视。”

　　“废话少说，你去不去。” 魁皇声若惊雷，战意冲天，右手中的盘龙长枪不断嗡鸣，传出一道意识：“老东西再敢废话，我一枪捅死你。”

　　帝兵通灵，神威无边，堪比一尊活着的仙帝。它一开口，便引动了整个箜无仙域的天象变化。

　　仙域上空血海翻涌，无数生灵为之震怖。

　　被这一人一枪骂作老东西，箜无仙帝也不气恼，语气温和地徐徐说道：“创世青萍乃是人皇的所有物，其中蕴含的因果之大，自不必多说。我这把老骨头承受不住，便不去凑热闹了。”

　　得到这个答案，魁皇丝毫不觉得意外，在他看来，对方就是一个人老成精的无胆鼠辈。

　　左手一招，脚下的青铜仙殿迅速缩小成丈余大小，悬浮于他头顶，垂落一缕缕漆黑鬼气。

　　“唉，你还是要去么。” 苍老威严的声音中似带着些许惋惜。

　　魁皇头顶青铜神殿，周身笼罩着森罗鬼气，抬手一挥，撕裂虚空，横渡而去。

　　从始至终都没有再说一句话。

　　“年轻人还是过于冲动，也不想想，人皇的东西是那么好拿的吗。” 箜无仙帝幽幽一叹：“多事之秋啊，恐怕又要死不少人咯。”

　　与此同时，九渊魔域、妖域、中心仙域，一尊尊久不出世的老怪物相继出关。十八道州同样风起云涌。

　　天剑秘境核心区，青莲之上。万千异象持续了两年半后，逐渐归于平静。

　　楚休睁开双眼，感受着如今的境界，眼底不禁闪过一丝喜色。凭借着此地无数岁月累积的大道碎片，他竟然一举突破到仙尊大圆满境界。

　　从仙王大圆满，到仙尊大圆满，足足提升了一个大境界。

　　收回心神，楚休转过头，看向忘川河另一岸的众人。在采薇仙尊她们来到这里之时，他便有所察觉，只是当时正处于突破的关键时期，并未予以理睬。

　　“道友，何不现身一见。” 池青仙尊清朗的嗓音传入耳中。

　　随着混沌气一阵涌动，一道修长的身影缓步从中走出。此人身穿黑袍，长发随意披散，气息内敛。他凌空立于青莲之上，浑身上下无不透露着完美，仿佛与这方天地相融，超凡脱俗。

　　“果然是人族啊……” 看清楚休的相貌，池青仙尊深吸一口气，脸上露出果然如此的表情。他身旁的天焱老祖瞳孔一缩，惊呼出声：“居然是你……”

　　“我早该想到的。”

　　“焱老怪你认识他？” 池青仙尊见他如此失态，不由诧异道。

　　“他就是当初从我分魂中逃走的那个人族。” 天焱老祖无不震撼，“当时，他也就初入仙王境，这才多久啊，一两百年而已，他的修为就已经不弱于我多少了。”

　　“妖孽已经不足以形容了，他就是一个怪物。”

　　“百年不到从仙王到仙尊？” 紫菱公主满脸问号，震惊得小嘴微张。她修炼十数万载，背靠箜无仙朝，辅以无数天材地宝，也还是仙王巅峰修为，突破仙尊遥遥无期。而眼前这个人族青年，居然能在短短百年间，从仙王突破到仙尊境，这实在让人难以接受。

　　蛇女看向楚休的神色最为复杂。“他还是仙王大圆满时，便有仙尊级战力，如今突破仙尊，战力恐怕比我还要强大得多。此人太傅哦妖孽，绝对不能与之为敌。”

　　“主人，主人果然是你，我就知道是你。” 小金鹏惊喜叫道：“微冥大姐，那就是我家主人。”

　　微冥女撇撇嘴，抱着长刀，凝视楚休，眼底若有所思。采薇仙尊则正处于震撼与狂喜之中，眼神迷离，喘着气，双颊泛红。

　　楚休视线从众人身上一一扫过，在天焱老祖身上停留了一瞬，嘴角泛起一抹若有若无的笑意。天焱老祖的心不由一颤，哪里还不知自己的身份已经被对方认了出来。

　　楚休收回目光，缓缓降落，来到青莲下方，伸出右手，按在一根巨大根茎之上，闭目感应。良久后，他睁开眼，掐诀打出一道道意念，没入其中。

　　“他在炼化这株青莲。” 池青仙尊苦笑。

　　天焱老祖看向他，“你最为狡猾，可有想到渡河的办法？”

　　“我能想到，现在还会站在这里么？” 池青仙尊翻了个白眼。

　　“要不，我们对那人族女修出手，据说人族最为团结，同族有难，没准可以将他逼过来。再不济也能威胁对方，交出渡河的法子。” 天焱老祖朝采薇仙尊所在的方向努了努嘴，眼底闪过一丝厉芒。

　　池青仙尊闻言有些意动，最终还是摇摇头，否定了天焱老祖的提议。“此人不凡，我们联手也不一定是他对手。”

　　“再等等看，他能否炼化创世青萍还不好说。”

　　“创世青萍这种至宝的归属，已经不是我们这些仙尊能决定的了，那是仙帝们的博弈，即便他炼化了，也很难带走。”

　　、、、、、、、


----------------------------------------

