# 第76章 恐怖的河，大战将起

________________________

　　申屠狂听到有人呼唤自己，脸上的尴尬之色一闪而逝，旋即回过头，望向两名道人。与此同时，他收敛法天象地神通，身形缩小至三米高的正常体型，与两名道人传音入密。三人的视线投向忘川河，落在楚休身上，却不知在交谈些什么。

　　“这两个道人是谁？” 微冥女询问采薇仙尊。

　　采薇仙尊微微颦眉，说道：“他们是广源观的清风、明月，是一对道侣，在洪荒宇宙中是有名的老牌强者，于仙尊境界之上已走出极远，实力十分强大。以我的实力，最多只能对付其中一人。”

　　“这么强？” 小金鹏咋舌不已，小眼神不住地往两个道袍修士身上瞟去，心中盘算着，若等下打起来，自己得想办法找个地方藏起来，以免被大佬们的战斗波及而死。

　　微冥女撇撇嘴，显得不甚在意。她们微冥一族天赋异禀，极其擅长与人搏杀，若是等下混战起来，她有十足把握击杀几名仙尊，然后全身而退。

　　“秘境的禁制应该消失了，不少人正在往这里赶来。你是人族，很可能被他们针对并联手围攻，要不我们先退走，隐于暗处，以免处于被动。” 微冥女看着采薇仙尊提议道。她虽不惧围攻，但采薇仙尊和小金鹏若陷入围攻，必定凶多吉少，十有八九会陨落在此。

　　不出所料，清风、明月两名道人以及牛魔申屠狂，此时朝他们看了过来，眼神中明显不怀好意。

　　与此同时，极远处不断有流光从远处疾驰而来，化为一尊尊伟岸身影，悬空分立各处，迅速形成十数个小阵营。他们气势如渊如岳，压得小金鹏都快喘不过气来，只能躲在采薇肩膀上瑟瑟发抖。

　　仙尊，最弱的都是仙尊级别的强者。

　　随着时间的推移，赶来此地的强者数量不断增加。

　　不过他们并没有轻举妄动，都在观察、打量。

　　能活着来到这里的修士，皆是老谋深算之辈，没人愿意去做出头鸟给其他人当探路石。故而，现场竟然诡异地达成了某种平衡。

　　“桀桀桀……” 一个阴沉难听的笑声打破了原本微妙的沉寂。随着声音落下，一团遮天蔽日的黑烟由远及近，出现在所有人头顶。黑烟分开，从中走出一个体型瘦削佝偻、尖嘴猴腮、满口獠牙、仿若一只大号蝙蝠的绿色生灵。它展开一对巨大漆黑蝠翼，黄豆般大小的眼珠子闪烁着怨毒残忍的光芒，目光在周围人身上来回扫视。接触到它目光的修士，宛若被毒蝎蛰了一般，皱着眉与之拉开一段距离。

　　“苍蝠这个杂碎居然还没死。” 申屠狂冷笑。

　　“他的实力貌似更强了，给我的感觉，随时都能踏入帝境领域。” 明月道姑眼神一凝，沉声道。

　　苍蝠似乎很享受众人的反应，口中发出一阵令人毛骨悚然的怪笑。鹰隼般干枯的右手一挥，从体内世界中抓出一条身长万丈、浑身伤痕累累、奄奄一息的赤色巨龙。

　　人群角落，蛇女瞳孔骤然收缩，她认出了这条赤龙的身份，那赫然是北荒域威名赫赫的霸主之一，赤龙王。也不知对方怎么招惹到这只老蝙蝠，竟然被人生擒活捉了去。

　　“长虫，本尊交给你一个任务，做得好，本尊就承诺放你离去。” 苍蝠拍了拍赤龙王硕大的脑袋，嘴角露出 自认为亲和的狰狞笑容。

　　赤龙王身躯颤栗，看向苍蝠的目光充满惊惧：“你…… 你真会放过我？”

　　“敢质疑我，长虫你想死么。” 苍蝠脸色瞬间阴沉下去，轰的一巴掌将赤龙王拍飞出去百万里，龙躯在空中不断翻滚，狼狈得就像一头野狗。即便如此，赤龙王也不敢生出逃走的念头。像条哈巴狗似的，摇着尾巴，快速飞了回来，落在苍蝠脚下，身躯盘成一团，哪还有半点北荒域霸主的威仪。

　　“大人，大人我错了，我错了，您就当我在放屁……” 苍蝠踩着赤龙王的脑袋，伸手指着横亘在前的忘川河。赤龙王神色纠结，他不是傻子，在场这么多强者，都不敢轻举妄动 ，用脚拇指想都知道，这条河肯定会很凶险。苍蝠明显是将他当作探路的炮灰，可是他又不敢忤逆对方。眼下他已经没得选，渡河可能会死，但不去的话，一定会死。没办法，赤龙王只能咬牙，蠕动着身躯，缓慢的向忘川河挪去，每一步都十分艰难，仿佛奔赴刑场的死刑犯，心底绝望忐忑。

　　见到这一幕，同属天剑秘境的土著修士，眼神复杂，心中难免生出兔死狐悲之感。界外修士们，则一个个如同看好戏般，看着赤龙王。他们也想知道，河里到底有什么。至于赤龙王的死活，压根没人在意。

　　“即墨公子你见多识广，可知这条河的来历？” 摆脱追杀的即墨剑秋与天狐公主，不知何时来到人群中。

　　望着这条浸满无数尸体的长河，即墨剑秋神色凝重，说道：

　　“难怪这么多仙尊都不敢轻举妄动。”

　　“如果没看错的话，眼前这条河应该就是传闻中，人皇布下的忘川河，其中蕴藏着关于轮回大道的秘密。”

　　“我父亲说过，忘川河是真正的生命禁区，比之混沌虚无都要凶险无数倍。它横贯诸天万界，没人知道它源头在何方，也不知它最终流向何处，总之很多小世界，甚至超级宇宙都有它的影子，而我们现在看到的只是其冰山一角。”

　　即墨剑秋摇头，看着已经站在河岸边的赤龙王，“看着吧，他死定了。”

　　仿佛在印证他的话一般，脑袋才刚出现在河面上空的赤龙王，如同被人施了定身法，万丈身躯诡异的僵住了。

　　赤龙王双眼圆睁，神色惊恐，死亡气息如潮水般翻涌而来。下一刻，下方河水翻腾，密密麻麻的苍白手臂，如同嗅到血腥味的鲨鱼，一只只从河水中探出，无穷无尽，仿若无数蚂蚁攀附在赤龙王脑袋上。在所有人目瞪口呆的注视下，赤龙王瞬间被手臂拖入河里，溅起一朵水花之后，彻底消失不见。

　　吞噬掉赤龙王，河水很快又恢复平静。

　　死寂…… 除了吞咽口水的声音，全场鸦雀无声……

　　半刻钟后，一尊额头长着一对触须的大妖回过神，心有余悸道：“那是什么？”

　　“他也是一位仙尊啊，竟然连反抗的余地都没有。”

　　“快看，那株青莲正逐渐变得透明，人族要彻底炼化创世青萍碎片了。” 一名仙尊指着楚休的方向失声惊呼道。

　　“河也在变得透明，在消失……” 采薇仙尊心中一沉，望向那道背对所有人的修长身影，一颗心前所未有的沉重。忘川河消失，意味着保护楚休的屏障将不复存在，真正的大混战就要开始了。而那个男人无疑是战火的中心，所有人率先围杀的主要目标。

　　一道道贪婪火热的目光，齐刷刷集中在楚休身上，只要忘川河消失的一刹那，所有人都会扑上去，将楚休撕成碎片。


----------------------------------------

