# 第77章 炼化完毕，一触而发

_______________________

　　采薇仙尊即便对那位存在的强大有着十足的信心，心中却依旧不免忧虑。

　　此地的强者数量着实过于惊人，明面上的仙尊便不下四十之数，谁也不知还有多少强者隐匿在暗处。面对众人的围攻，即便那位再强大，恐怕也会颇为吃力。

　　念及于此采薇仙尊娇躯紧绷，额头渗出一层细密的冷汗。

　　“待这条诡异的河流消失之际，便是那人族小子被轰杀之时。” 眼看着忘川河变得愈发透明，天焱老祖嘴角泛起一抹快意的冷笑。

　　当年楚休以初入仙王的境界与他硬撼一招后全身而退，此事让他耿耿于怀许久。如今眼看楚休即将死无葬身之地，他心中不免涌起一股难言的快意与舒爽。

　　“焱老鬼，别高兴得太早。此等人物怎会没有底牌？我看他不会轻易陨落的。” 池青仙尊皱眉，不动声色地拉了拉天焱老祖的衣袖，传音道：“我们的主要任务是保护紫菱公主，此地即将变为是非之地，还是早些离开为妙。”

　　“你……” 天焱老祖闻言，面色剧变，正要开口驳斥。

　　“池青供奉说得不错。你看，面对众多仙尊强者的虎视眈眈，那位人族男子却没有半分惧意，甚至连紧张的情绪都没有。” 紫菱公主开口打断了天焱老祖接下来的话。

　　她秀气的柳眉轻蹙，摇了摇头：“如此有恃无恐，若不是有足够的底气，那定然就是一个疯子。相比后者，我更相信他属于前者。能在百年时间内从仙王境突破到仙尊，他的天赋才情，不说古今未有，也绝对屈指可数。”

　　紫菱公主美眸凝重，看向两位仙朝供奉，沉声道：“想从这种人物手中抢夺宝物，又岂能不付出代价。”

　　“不错，我们先行退走，如有机会，再出手不迟。”

　　“宝物虽好，但也要有命享用才行。”

　　池青仙尊赞同地点点头，对紫菱公主的识大体很是满意。

　　见两人都决定先退走，天焱老祖即便再想看楚休倒霉，也只能无奈点头答应。

　　紫菱公主对蛇女和狂澜两人传音，将他们三人的计划一字不落地道出。蛇女妩媚妖异的碧瞳微动，遥望笼罩在青芒中的楚休。

　　相比在场的一众仙尊，她对楚休的恐怖战力最为了解，说他同阶无敌，绝对毫不夸张。别看在场有数十位仙尊强者，一旦打起来，孰强孰弱还未可知。蛇女同意了紫菱公主的提议，拉着木楞一言不发的狂澜，离开了这个是非之地。

　　五人离开之时，并未引起多少人关注。随着忘川河逐渐消失，如他们这般选择退走的仙尊，已有不下六七位。

　　见紫菱公主几人离去。

　　“我们也走……” 采薇仙尊轻咬贝齿，终于做出决定。

　　“可是主人他……” 小金鹏欲言又止，神色纠结，看向楚休的背影，满满的担忧。

　　“你的决策没有错，去到战圈外围，才能从容布置手段接应他。” 微冥女颔首，冷静地说道。做出决定后，一人一鸟一微冥也不再迟疑，转身便朝外围飞去。由于仙尊们的注意力都被楚休吸引了过去，倒是没有人在这个时候出手阻拦他们。

　　“此地将有大战发生，即墨公子乃是千金之躯，不便立于危墙之下，先行离开为好。” 一位玄袍白须、鹤发童颜的老者笑容和蔼，看向即墨剑秋，眼底讨好之意丝毫不加掩饰。

　　“多谢道衍前辈提醒。” 即墨剑秋气质温润如玉，拱手致谢。他没有托大，说完转身便走。

　　“公主你也走吧。” 一位有着一对毛茸茸紫色狐耳的宫装美妇看向天狐公主提醒道。

　　天狐公主稍作犹豫便点点头：“玥姨你小心，若事不可为，勿要勉强。”

　　目送着天狐公主远去，美妇收回眸光，看向玄袍老者，红唇轻启：“道衍，合作如何？以你我二人的实力，即便夺不到那至宝，保命应该不成问题。”

　　“老夫也正有此意。” 道衍欣然点头同意，眼眸微动扫视一圈，视线最终看向楚休，神色玩味道：“这个人族小子真倒霉，至宝刚到手不久就要被人抢走。”

　　“谁叫人族不复当年辉煌呢。” 青丘玥摇头，美眸冷若冰霜。“不过我们还是要小心，创世青萍剑碎片，激活之后能激发出准仙帝的全力一击。”

　　“准仙帝的全力一击是何等可怕自不必多说。”

　　“嗯，我可没自信接下这样的一击。”

　　道衍不置可否地点点头，神色也变得郑重起来。

　　随着时间的推移，透明的青莲逐渐与楚休融为一体。楚休识海翻腾，一朵娇艳欲滴的青莲在天帝剑旁沉沉浮浮。随着创世青萍剑核心碎片演化的遮天青莲被炼化，几近透明、肉眼都难以看见的忘川河 “咔擦” 一声炸裂开来，化作万千光点没入虚空消散。阻隔在数十位仙尊与楚休之间的禁制在这一刻彻底消失。

　　“哈哈哈，该死的禁制终于消失了。”

　　“人族小子，识相的话就将至宝交出来，大爷心情好，兴许能让你死得痛快一些。”

　　“和他废话这么多作甚，将此子轰杀再说其他。”

　　“小子拿命来……”

　　“小子速速给本尊死来……”

　　各种叫嚣声不断在空中回荡。

　　...........

　　却没人第一时间扑上去，仙尊们面面相觑，场面一度十分尴尬。

　　他们的想法很统一，那就是让其他人先上，逼出楚休的底牌，也就是那超越准仙帝的一击。正所谓死道友不死贫道不外如是。谁都不愿意第一个上，谁都想做那螳螂后面的黄雀。数十位仙尊就这样僵持了下来。

　　在众人还在叫嚣之时。

　　楚休缓缓转过了身来，双眸平静漆黑，仿若深渊，眸光所过之处，光线都在不断扭曲。

　　满头漆黑长发根根晶莹，身姿修长伟岸，一袭华贵黑袍上各种道纹闪烁不定，只是站在那里便如同天地中心，宛若磁铁般将所有人的目光牢牢吸在他的身上。

　　眸光四顾，没在人群中发现小金鹏他们。倒是聪明，知道先藏起来。

　　他视线落在这些虎视眈眈的仙尊们身上，沉默片刻，才淡淡开口：“你们太聒噪了，不敢动手就滚，我没时间跟你们在这里耗。”

　　靠！

　　他们从未见过这么嚣张的人。

　　一众仙尊表情一滞，旋即大怒。脾气暴躁的仙尊当即便直接出手，牵动大道符文，勾勒出各种惊天动地的神通道法，铺天盖地朝楚休砸了下去，瞬间便将其淹没。


----------------------------------------

