# 第78章 一击成灰

_______________________________

　　失去了人皇当年所布禁制的保护，这个世界的空间不再如以往那般坚若磐石。十数位仙尊一同出手，顷刻间便将这方世界洞穿。

　　以楚休为中心，万万里方圆，天地规则消散，重归混沌。

　　混沌罡风破灭着范围内一切有形无形之物。

　　一名脸上戴着青铜鬼面、赤足悬于天际、身姿婀娜的青衣女子，双手抱胸，眼睁睁看着楚休被混沌罡风淹没。面具下的鲜艳红唇，微微上扬，勾起一抹意味深长的弧度。

　　众人望着那片已沦为混沌的区域，仙尊们神色各异。

　　“那个人族小子应该死了吧。”

　　“废话，我等十七位仙尊联手出击，除非对方是准仙帝级数的人物，否则必死无疑……”

　　实际上，人族的生死对他们而言并不重要，关键在于接下来创世青萍剑碎片的归属问题。仙尊们各怀心思，彼此警惕，不动声色地拉开距离，以防被人偷袭。

　　“此宝与我妖域有缘，我看诸位道友还是不要与本尊争夺为好。” 一尊头生鹿角、气质阴翳的佝偻老者皮笑肉不笑地说道。说话间，他轻轻抚摸着手中的鱼竿。

　　那根鱼竿仅有一丈来长，表面翠绿，看上去就像是刚从路边随手折下的一根湘妃竹制成。然而，就是这么一根看似寻常的鱼竿，却给在场一众仙尊带来一种难以言喻的危机感，令他们十分忌惮。

　　“你随便说一句话，便想让我们将宝物拱手相让，钓海翁，你的胃口太大了，就不怕撑破肚子？” 阴阳怪气的声音从人群后传来。说话的是一个书生打扮的俊逸男子，在他身边还站着一个中年男子以及一个宫装美妇。三人皆是仙尊修为，书生青年修为最高，已然达到仙尊后期，其余两人则是中期。

　　钓海翁一手提着鱼竿，缓缓转过身，上上下下打量了三人好一会儿，嘴角咧开，露出几颗漆黑的牙齿。

　　书生青年傲然的扬起下巴，睥睨钓鱼翁，丝毫无惧对方。

　　“箜无仙域，魁仙朝的人，呵呵，什么时候一个小辈也敢这样与老夫说话了。”

　　书生青年脸色微变，“老鬼你在蔑视我魁仙朝。”

　　“怎么，本尊就蔑视你们了，不服气？”

　　钓海翁眯着眼，手中的鱼竿朝三人轻轻一挥。一根细如发丝的银色鱼线悄然没入虚空，激起一阵涟漪。

　　书生青年三人瞳孔骤然收缩，浑身汗毛根根竖起。

　　“钓海翁你疯了，我可是魁仙朝皇族，你敢对我出手，就不怕仙帝降下怒火吗？” 书生青年不敢置信地吼道。

　　“王爷你快走……” 中年男子闪身挡在书生跟前，神色前所未有的凝重。

　　宫装美妇也是个果断之人，一把抓住青年的手腕，就要施展她最擅长的遁术神通，带着他逃离此地。

　　“嘿嘿，走？你们一个都走不掉……” 钓海翁嗤笑，他就像一个手法娴熟的钓鱼佬，也不见有任何多余动作，只是轻轻一提鱼竿，连接虚空的鱼线陡然绷紧。

　　下一刻，魁仙朝一行三人，仿佛被人施了定身法一般，齐齐僵立在原地。如果仔细观察，就能发现三人眉心不知何时已分别被三根银色鱼线贯穿。

　　钓海翁嘿嘿怪笑一声，握着鱼竿的手用力向后一提。书生、中年男子和美妇的神魂便从他们的神台中飞了出来。三个泛着氤氲白光的仙尊神魂，就像三条不起眼的鱼儿，在在场所有仙尊的注视下，缓缓落入钓海翁手中。无论三个神魂如何挣扎、燃烧本源，都逃脱不掉那只干枯发黑的右手的掌控。

　　神魂被收走。

　　三人的肉身无力的从高空坠落....

　　钓海翁满意地点点头，将三人的神魂丢入挂在腰间那脏兮兮的竹编鱼篓之中。做完这一切，他抬头看向在场其他人，咧嘴森然一笑，露出嘴里零星几颗发黑的牙齿。

　　他以雷霆手段，顷刻间镇压三位仙尊，意在杀鸡儆猴。欲以此震慑在场所有仙尊，因为他明白，唯有这样，他才能夺得至宝，成为唯一的赢家。

　　在场之人谁不是活了数十万年、上百万年的人精。钓海翁的心思，他们清楚得很。但谁也不想第一个跳出来，成为第二只被杀掉的鸡。

　　即便不惧钓海翁的强者，也不想在这个时候站出来旁生枝节。因此，场面有了一瞬间的寂静。谁也没说话，只是看向钓海翁的眼神变得愈发忌惮了。

　　……

　　钓海翁眯着眼将众人的的神态尽收眼底，皱纹舒展，笑得就像一头危险的老狐狸。就在他还准备继续说些什么的时候，被众人神通轰击形成的混沌罡风之中，缓缓走出一道修长身影。

　　钓海翁脸上的笑容僵住。

　　看着此时毫发无伤、一脸淡然的楚休，先前对楚休出手的仙尊们也无法保持淡定了。

　　怎么可能？我们十数位仙尊一同出手，他不仅没事，而且就连衣物上都没有出现一丝刮痕。

　　一道道视线落在楚休身上，一个大大的问号同时出现在所有人头顶。

　　他究竟是怎么做到的？

　　“我就知道，我就知道，如他这样的人物，绝对不可能轻易陨落，哈哈哈，老鬼，我说得对吧。” 池青仙尊不断拍着天焱老祖的肩膀，神色激动。不知道的人还会以为他与楚休才是挚友呢。

　　天焱老祖嘴角抽搐，眼底也是浓浓的震撼。

　　他庆幸当年听了池青仙尊的劝告，没有去追杀楚休。这个怪物，十七位仙尊联手都杀他不死，他天焱老祖又何德何能杀死对方。

　　……

　　一众仙尊最前方，钓海翁只是呆愣了片刻。

　　“年轻人，不得不说你的命真的很硬，那么我接下来这个神通，你又要如何应对？”

　　随着他话音落下，手中鱼竿一抖，一根鱼线没入虚空，激起层层涟漪。见到这一幕，一众仙尊看向楚休的眼神不由地变得同情起来。

　　他们将神念蔓延而出，集中在楚休眉心处。果不其然，只见一根银色鱼线诡异的凭空出现，瞬间洞穿了他的眉心。

　　“哎，他死定了。” 一位仙尊摇头叹息，闭上眼，似乎不忍继续看下去。其他人则是一副看好戏的模样，静待钓海翁将楚休的神魂捕捉镇压。然而，谁都没注意到，钓海翁的神态发生了剧烈变化。从最开始十拿九稳的从容，再到疑惑，最后看向楚休的目光变得像是见了鬼一般惊悚。

　　就在刚刚，鱼线洞穿楚休眉心的瞬间，他愕然发现，楚休的神台之中居然没有神魂，旋即他又感受到无数的神魂气息存在于对方肉身之中。

　　见鬼！

　　难道他有无数个神魂？

　　不可能，绝对不可能....

　　他当然不会知道，楚休突破红尘仙之时，神魂分化十二万亿份，分别融入肉身十二万亿个粒子之中…… 肉身与神魂早已融合为一，仙体达到了完美无瑕的地步。钓海翁想要钓出他的神魂，简直就如同蜉蝣撼青天，可笑不自量。

　　“空间法则，加上锁定神魂的术法，能抑制修士神魂的特殊丝线，这便是你的底气？” 楚休挑眉，眼底满是戏谑，抬起右手轻弹那根洞穿自己眉心的鱼线……

　　Duang……

　　刺耳弦音响彻这方世界。

　　鱼线应声而断。

　　钓海翁面色一白，嘴角溢血，他与鱼线心神相连，鱼线绷断，他伤得不轻，一时半会，再也无法动用这钓人神魂的诡异手段。

　　“你的手段我接下了，那么我的手段，你又要如何应对？”

　　楚休一拂袍袖，一步迈出，斗转星移。

　　时空如同幕布般在他脚下层层折叠。

　　十万分之一息不到，他便横跨万万里，蓦地出现在钓鱼翁身前三步开外。

　　钓海翁浑身汗毛倒竖，感受到前所未有的生死危机扑面而来，嘴唇蠕动：“住手你不能杀我…… 我可是妖域……”

　　"废话太多，接拳！！"

　　只见楚休踏步躬身，轰出一拳。

　　轰隆隆！！

　　时空在这一拳之下倾覆，混沌为之沸腾，无可量计的混沌罡风纵横激荡之中。这一拳，天惊地动都不足以形容其万一！在场一位位仙尊无不色变，被那纵横激荡的混沌气流掀动，抛飞出不知多么遥远的距离！当他们稳住身形，骇然朝场中心望去时。除了那道缓缓收起右拳的修长身影外，哪还有钓海翁的半点影子。

　　号称同境无敌的老怪物钓海翁。

　　赫然被一击成灰，不，甚至连灰都没留下。

　　嘶……

　　楚休目光从一位位神色骇然的仙尊脸上扫过，冷冷道：“三个呼吸……”

　　仙尊们愕然，不知他此话何意。

　　“三个呼吸时间内，立刻消失，否则就都别走了。”

　　楚休的话语如同惊雷一般在所有人耳边炸响。


----------------------------------------

