# 第80章 针锋相对，互相试探，拖延

实在是太强了！神秘女子绝对是楚休此生所遇见过的最为强大的对手。

　　楚休可以肯定，眼前的这位，至少也是准仙帝级数强者的分身。

　　青衣女子收回手，置于眼前，美眸微微闪动，视线落在手掌上那一抹浅浅的拳印之上。她红润的嘴角翘起一道优美的弧度，点评道：“不错…… 你确实很不错，不愧是得到人皇传承之人。即便翻遍洪荒大宇宙无数恒沙世界，想必也难以找出比你更强大的仙尊了。”

　　“我是不是还得感谢你的夸奖呢？” 楚休压下胸中翻涌的气血，望向青衣女子，反唇相讥。

　　他已然不记得自己有多久未曾被人以这般高高在上的姿态俯视了。

　　这种感觉一如既往地令人感到不爽。

　　感受到楚休那肆无忌惮、不断在自己娇躯上来回打量的目光，青衣女子黛眉微微一动，语气变得冰冷了几分，：“小家伙，收起你那双贼眼，否则本帝担心会忍不住一掌将你轰杀。”

　　“本帝？你果然是某个大人物的分身。”

　　“就是不知道，你的本尊是准帝，还是某个仙帝级数的存在。能派遣分身进入天剑秘境而不被规则轰杀，看来你是得到了某件人族至宝的护佑。” 楚休眸光一凝，但很快又变得轻松起来。

　　无论青衣女子的本尊是仙帝还是准仙帝，都会被天剑秘境所压制。在这里，青衣女子不可能发挥出超出仙尊的规则力量。楚休自信即便敌不过眼前之人，对方也别想拿自己怎么样。因为他还有底牌尚未动用。

　　“你说得不错，人皇留下的天剑秘境的确十分可怕。要不是这些年我还有些机遇，得到了人族遗留下的机缘，也会如那些老东西一般被挡在秘境之外。” 青衣女子直接承认，美眸紧紧盯着楚休那张完美无瑕的脸，嫣然一笑，别有深意地说道：“此时天剑秘境之外，至少守着七位仙帝。你有自信在他们眼皮子底下逃走么？”

　　楚休皱起眉头。这可不是什么好消息。面对一位仙帝，他都没有十足的把握保全自身。倘若真如青衣女子所说，秘境外面此时守着七位仙帝，他绝对没有幸免于难的可能……

　　妈的，一群老鬼，不讲武德，居然想要搞偷袭。

　　“你炼化的创世青萍剑碎片就是维持此界的核心。现在青萍剑的核心碎片没了，以你的聪明应该知道这意味着什么吧。” 青衣女子抬手伸出一根葱白玉指，红唇轻启，“最多一年，笼罩天剑秘境的禁制就会彻底消失。届时无论是准仙帝，还是仙帝都能进入这里。到那时无论你躲在哪儿都没用，他们会将天剑秘境里的每一寸土地反反复复、来来回回犁上无数遍，直到将你揪出来为止。”

　　“你与我说这么多，又有什么目的……” 楚休目光平静，没有流露出青衣女子心中所想的慌乱和绝望情绪。

　　见他大难临头还如此淡定，青衣女子美眸中闪过一抹不加掩饰的赞赏之意。

　　“你真的很不错，人族出了你这样的人物，继续成长下去，说不定真能重临宇宙之林。”

　　“本帝本尊名为第一婉清，乃是玄冥道宫的二宫主。你或许没有听说过玄冥道宫之名，但一定听说过玄天道宗。玄天道宗的宗主，玄天女帝是本尊的姐姐。”

　　“本尊加上玄冥道宫大宫主，以及本尊的姐姐，三位仙帝联手，虽不敌外面那七位，但在出其不意之下，有不低的把握带你安然离开天剑秘境。”

　　楚休双手抱胸，口中啧啧称奇道：“三位仙帝出手保我一名小小人族，真不知道我该感到荣幸，还是该害怕了。”

　　“我们不惜冒着得罪众多仙帝的风险出手保你，当然是有条件的。” 青衣女子第一婉清视线落在楚休眉心上，说出了她的目的：“将它交出来，我会保你安然离开。”

　　楚休双眸渐渐眯起，对此毫不意外。

　　“如果我拒绝呢？”

　　第一婉清闻言呼吸一滞，美眸逐渐染上一层阴郁，怒声道：“面对至少七位仙帝，别说是你，纵然本帝本尊亲至也绝无幸免的可能，你一个小小仙尊，又凭什么拒绝我的提议。”

　　“呵……” 楚休冷笑：“你哪来的自信觉得我要相信你。”

　　“三言两语威胁我几句，就要我乖乖交出好不容易得到的至宝。你以为你是谁啊，人皇还是天皇？还是说你是面子果实拥有者？我也没有见你有开船来啊。”

　　“你确定要拒绝我？”

　　第一婉清深吸一口气，白皙山峦气得不断轻颤。她还从未被人如此讽刺过，要不是这具分身没有把握拿下楚休，她都要忍不住直接动手抢夺了。

　　“我的命运，我自己掌控。纵然身死道消，也只怪自己实力不济。总好过将身家性命交给别人，最终却落得一个鸟尽弓藏的下场要好。” 楚休收起脸上的讥讽，轻轻摇头笑道。

　　他楚休有时候连自己都信不过自己，要他去相信眼前这名才见过一面、连相貌都不清楚的女人会出手帮他，那简直比师尊说自己与徒儿之间清清白白还要来得好笑……

　　“你有这样的担心无可厚非，但你也只能赌我会信守承诺不是么？” 第一婉清目光如刀，逼视楚休：“倘若连这点觉悟都没有，还不如直接死在我手中。”

　　“怎么，看说服不了我就想动手抢。” 楚休目光变得冰寒，“我承认你这具分身实力很强，但恕我直言，想击杀我还不够格。”

　　“你……” 第一婉清语塞。

　　她这具分身有把握击败楚休，但想击杀却是不可能。打不过，他难道还不会逃么，人又不是木头桩子，站着不动让人打。

　　楚休狭长眸子斜睨了女人一眼，见其偃旗息鼓，心中暗松一口气。他现在战力十不存一，真打起来，绝对会吃大亏的。无论怎样，先稳住她再说。

　　“创世青萍剑核心碎片，我现在绝不可能交出来给你，但我们却能换个条件合作。”

　　“你想怎样合作。”

　　第一婉清压制住心里的烦躁问道。

　　“你，或者你身后的人，为何想要创世青萍剑碎片。” 楚休问。

　　“当然是为了重铸完整的创世青萍剑。” 第一婉清答道。

　　“那我现在将这块碎片交给你，你立马能重铸创世青萍剑？” 楚休又问。

　　第一婉清沉吟了一下，摇摇头。创世青萍剑被人皇分成十七块碎片散落宇宙各地，她们玄冥道宫并未集齐。

　　“你应该看出来了，我信不过你们，想必你也信不过我。不如我们把条件折中一下如何。” 楚休提议。

　　“你想如何？” 第一婉清美眸半眯，满是狐疑。

　　楚休表情前所未有的严肃庄重，周身萦绕着皎洁白光，像是世间最虔诚的佛徒。

　　“只要你们能助我离开秘境，我承诺，确定安全之后，就将创世青萍剑碎片交给你。”

　　“你的承诺又能值几块仙晶？” 第一婉清摇头，不屑嗤笑，还以为楚休有何高论，却是用承诺来保证。

　　三岁小孩都知道世上最不值钱的东西就是诺言。

　　“我的承诺的确不怎么值钱，但如果我以天道誓言保证呢？天道誓言你都信不过，我也可以用人皇他老人家起誓。” 楚休神态严肃无比，语气虔诚：“我这个人族修士，人皇传承者的身份，以人皇的颜面担保，你难道还信不过？如果这样你都信不过，如此丧心病狂，你我间的合作就没有谈下去的必要了，直接在这里分个生死得了。”

　　天道誓言，人皇作保……

　　第一婉清闻言，美眸里首次出现了动容之意。


----------------------------------------

