# 第82章 重逢晚秋

___________________________

　　时光长河的尽头，起初那几道人影模糊不清，然而随着时间的缓缓流逝，身影愈发清晰起来。

　　三男两女，周身萦绕着岁月道痕，脚踏时光长河急速前行，强大的气息自他们体内散发而出。

　　“终于从那片奇异空间脱离出来了。” 骊姬面色苍白如纸，心中仍有余悸。

　　就在不久之前，大道之海所在的奇异空间突然崩塌，若不是有人牵引，他们五人必定会被卷入时光风暴之中，落得个身死道消的下场，甚至连他们存在过的痕迹都会被时间规则彻底抹除，消失在那方不存在的古史之中。

　　“楚道友…… 大道之海上垂钓四千万年，收获甚是丰厚啊。” 雪月清侧头望向那身着一袭白衣的绝世女子，眼底满是惊叹之色。

　　当年在天穹大陆之时，他被世人尊称为妖皇，也曾在一个时代中无敌于世，即便来到了洪荒大宇宙，他也自认绝不弱于任何人。

　　然而，面对这位 “楚道友”，拥有无敌道心的雪月清，也不得不自叹弗如。

　　此女天赋之高，实属世间罕见。

　　素晚秋落落大方地嫣然一笑，凭借着大道龙鱼的神奇功效，她所修炼的生命大道不仅完成了超脱蜕变，修为更是达到了仙尊境极限。

　　现如今她只要脱离时光长河，随时都能够踏入帝境领域，成为一尊准仙帝大能。

　　与雪月清、燕南天等四人相比，她所得到的好处之大，用天壤之别来形容也丝毫不为过。以雪月清为例，他钓到的大道龙鱼数量在人族四人组之中堪称最多。但即便如此，他也只是将自身修为提升到了与素晚秋持平的地步，未来突破仙帝境的几率增加了几分，至于大道超脱根本就没有看到希望。

　　神秘黑袍人曾言，大道若不得超脱，纵然未来成就准仙帝，甚至仙帝之境，也仅仅是天道下一方池塘中养得相对肥美的鱼儿，随时都有可能被收割。雪月清深知自己的处境，望向素晚秋的目光中不由充满了羡慕……

　　但羡慕归羡慕，他却生不起丝毫嫉妒之心。因为从那疑似仙帝存在的黑袍人前辈口中，他得知那片奇异空间是专门为素晚秋一人所准备的。说起来，他以及燕南天等人能有此天大机遇，还是沾了人家素晚秋的光。

　　雪月清收敛心绪，开口邀请道：“不知楚道友往后有何打算？要不与我等一同回归人族如何？”

　　“楚道友？” 良久都未得到回应。

　　雪月清侧过头，向素晚秋投去疑惑的眼神。

　　素晚秋那秋水般的双眸忽然定住了，呆呆地眺望着时光长河的尽头。

　　那熟悉的修长身影，那个在记忆中无数次浮现的人，如同一道穿越时光的光箭，直直刺入她的心间。他依旧是当年那般模样，眼眸深邃而热烈，唇角勾起一抹坏坏的笑意。

　　两人遥遥相望，视线隔着时光长河交汇在一起。过往相处的点点滴滴，如同电影一般在两人的脑海中快速闪过。

　　对楚休来说，他们两人只是千年未见。但对素晚秋而言，她与楚休已经分别了数千万载。如此漫长的岁月，她对自家小男人的思念，不仅没有淡去半分，反而是越发强烈了。

　　此时，素晚秋眼眸深处的欣喜、爱意、急切几乎都要溢出来了。

　　雪月清怔了怔，他甚至怀疑自己眼花看错了。若非亲眼所见，他都很难想象，冷艳绝尘的素晚秋竟会露出如此复杂的神情。

　　顺着她目光所及的方向望去，雪月清、燕南天等人也看到了站在时光长河尽头的众人，以及为首的楚休。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　时光长河逐渐淡化，最终隐没消失不见。五人彻底回到了如今的时代。

　　雪月清、燕南天、骊姬、齐老长舒一口气，但都没有第一时间开口说话。

　　四人的视线在楚休与素晚秋身上来回游移。即便再迟钝的人，也能感受到素晚秋与眼前这俊美黑袍男子之间关系的不同寻常。

　　晚秋凝望着楚休，唇角含笑，双手交叠，置于小腹处，显得矜持又端庄。

　　“来……” 楚休大袖一挥，点点星辉飞洒而出，于虚空中化作一座光长桥，横跨百万里，蔓延到晚秋脚下。

　　晚秋看着脚下的光桥，撇撇嘴，一脸嫌弃，不情不愿地踏上光桥。起初她只是漫步，但很快便在光桥上跑了起来，速度越来越快，最后甚至动用了身法神通。仅万分之一个呼吸的时间不到，她便站在了楚休一步开外，睁着一对秋水眸子，从上到下，仔仔细细地 打量着楚休，不放过哪怕一丝一毫。

　　最终，素晚秋的视线定格在楚休脸上，眼底的欣喜怎么也掩藏不住。

　　一别经年，再度重逢。彼此眼眸中沉淀出深深的情愫，心底的千言万语，皆化作那相视一笑。

　　“有什么话等会儿再说，现在的情况是这样……” 楚休将他们如今的处境，以神念传音的方式，快速地与素晚秋说了一遍。

　　晚秋柳眉蹙起，久久不语。她也没想到，事态会严重到这种地步。面对至少七位仙帝堵在秘境外，纵然她现在就突破准仙帝境界也无济于事。

　　“楚道友，这位道友应该与我们一般，同样是来自于天穹大陆吧？” 雪月清笑容温和，对楚休拱拱手，询问晚秋。

　　“楚道友？” 楚休一挑眉，看着晚秋，似笑非笑：“你什么时候跟夫家姓楚了，我这正主咋不知道。” 晚秋没好气地白了他一眼，介绍道：“这位是妖皇雪月清。”

　　“至于他嘛！” 晚秋抬了抬白皙如玉的下颌，大大方方：“他是我道侣楚休，与我们一样，也是来自天穹大陆。”

　　“还有，妖皇其实我姓素，太素的素，当然你继续称呼我为楚道友也行。反正名字仅仅是一个代号而已。”

　　雪月清一副果然如此的模样，点点头望向楚休，不由惊叹：“这位楚道友年纪轻轻便有了如今的修为，当真令我汗颜……”

　　不仅是他。

　　燕南天三人看向楚休的目光，也是震撼莫名。

　　千年时光，从一个毫无修为的凡人，修炼至仙尊大圆满境界。

　　这该是何等恐怖的天资。

　　与他相比，我们简直活到狗肚子里去了。

　　双方互相见礼。

　　楚休也知了燕南天等人的名讳以及来历。

　　“道友莫非出自于最神秘的人皇亲卫军一脉？” 鹤发童颜的齐老道，捻须笑问，眼底惊疑不定。

　　人族如今共有两大分支遗留，分别是大祭司一脉，以及人皇亲卫军一脉。

　　其中就属人皇亲卫军一脉最为神秘，自从神话时代后，从未在世间出现过。

　　若非族中古籍记载，齐老这位族中老人，甚至都不知道人族还有这一脉存在。

　　如今得以见到这一脉的族人，他倍感惊讶。

　　采薇仙尊淡笑着扫了他一眼，微微颔首算是承认。


----------------------------------------

