# 第90章 、天道九衰，想看好戏的第一婉清

________________________

　　洪荒宇宙，两界山极东角落，堆满残破宇宙的一片虚空混沌之中，大片空间忽然向内坍塌。少顷，坍塌中心，有一颗墨绿色的巨大气泡，快速整个从里面挤了出来，或许是挤压得太过剧烈，气泡就如同果冻般Q弹了几下。

　　还不等周围无处不在的混沌乱流涌来，墨绿气泡再次破碎虚空而去。

　　墨绿气泡消失几个呼吸不到。

　　不远处。

　　虚空再次坍塌，两道身姿高挑的婀娜倩影联袂出现。

　　她们周身笼罩在混沌气中，容貌都被刻意模糊，令人捉摸不透。

　　看着那片快速愈合的虚空。

　　两女未被混沌气掩盖起来的美眸神色各异。

　　有着一对丹凤眼，目光威严，长裙曳地的女子，抬起手把耳畔凌乱的发丝别在耳后，侧头看向身旁的女人，轻笑了一声：“妹妹你看人真准，那小子的确是一个谨慎的家伙。”

　　“又有人来了。”第一婉清明双手交叠在小腹上，眸双眸微微眯起，抬起素白右手一挥，把天剑秘境世界破碎虚空时，所遗留下的空间痕迹尽数抹了去。

　　做完这一切。

　　两女才转过身。

　　“还敢出现在我等眼前，你们当真以为仙帝就不会彻底死去么。”

　　宇宙尽头，一道眸光落来。

　　人未至，盖世的帝威，却席卷了寰宇乾坤。

　　第一婉清双眸微寒，眸光洞穿万古时空，与一尊身高万丈，周身泛着无尽光辉，额头有着一只血瞳的伟岸仙帝遥相对峙。她温润的唇勾起一抹弧度，语气极为不屑，嘲讽道：“区区一个只渡过天道九衰第二衰的仙帝而已，你也敢妄言杀我。”

　　仙帝这样的强大存在，身与道同存，大道不灭，他便不死。

　　如果一位仙帝，想杀死另外一位敌对的仙帝，就必须先彻底抹去他烙印在宇宙本源里的本命大道印记。否则，纵使将其肉身轰杀成渣，神魂都碾成虚无，仙帝也能从大道烙印中缓慢复苏过来。

　　当然.....

　　除去被人抹掉本命大道印记外。

　　仙帝还会有一种可能陨落的恐怖危机。

　　那就是令所有仙帝都谈之色变的天道九衰。

　　天道九衰是天道对一方大宇宙内，所有境界达到仙帝境界的生灵的九场蜕变考验。

　　九衰灾劫，一衰一重天，一衰更比一衰恐怖。

　　纵使再如何惊才绝艳的仙帝，渡衰之时，一不小心也会化作劫灰，彻底身死道消。

　　危机，危机，有危险，当然也会有机缘。

　　仙帝只要每渡过一衰，自身大道，便能得到一次极尽升华。

　　这个过程任何外物都无用，也没任何取巧之法。

　　仙帝能凭借的只有自身。

　　道、身、魂、三者越是强大者，越有渡过衰劫的可能性。

　　而与第一婉清对峙那位周身放光，有着血红独眼的强者，就是渡过第二衰的仙帝，意味着他的本命大道曾得到过两次极尽升华。

　　然而，面对第一婉清不加掩饰的不屑嘲讽。

　　血眸仙帝虽目露恼怒之意，但却没敢出声驳斥。

　　只因为第一婉清已经渡过天道第六衰，是一尊实打实的六衰仙帝，其实力之强，五个血眸仙帝加起来也不够这女人打的。

　　“他没资格杀你，如果再加上我呢，是否就有资格了。”一名道人装扮，蓄着长髯，面如冠玉，神姿非凡的中年男子，忽然出现在血眸仙帝身侧。他嘴角噙着一抹淡淡笑意，双眸开合之间，有无尽宇宙在其中生灭。

　　他始一出现，便成了整个宇宙的中心，血眸仙帝肌体上散发出的夺目光辉，诸天万界仿佛在这一刻都变得黯淡无光。

　　“即墨道友....”看着出现在身边的道人，血眸仙帝大喜过望，看向第一婉清的眼神，已经不再如先前那般的忌惮。

　　“天道第六衰，你是即墨城主。”第一婉清美眸一凝，淡淡道：“你这样的人物竟然都被惊动了。”

　　“混沌至宝创世青萍，乃洪荒第一杀伐之器，这种至宝足以令任何仙帝强者为之疯狂，本帝自然也无法免俗。”即墨城主负手而立，气度从容，仿佛世间一切都在他翻手之间。

　　他盯着第一婉清，双眸神光迸射，扭曲了时空长河，眨眼间便回溯了一切，自然也看清了天剑秘境世界从出现再到消失的一幕幕，不由摇头轻笑：“道友在地与我等对峙，无非是在为那人族拖延，你认为他一个仙尊，真的能带走创世青萍最关键的部分么？”

　　即墨城主话音落下，抬手一点虚空，两朵拳头大小，娇艳欲滴，共有十二瓣花瓣的青莲，静静悬于身前。

　　“创世青萍的碎片本帝也有，道友觉得本帝如果以它们为媒介，是否能反推那人的所在？”

　　自己都能收集到创世青萍碎片，即墨城主手中有创世青萍的碎片，第一婉清并不觉得意外。

　　只是....

　　再看即墨城主一切尽在掌中的随意神情，第一婉清愣了愣，心底就不由暗自冷笑。

　　与楚休第一次见面，并达成交易之后，她也施展过大神通推演过楚休。本以为以她第六衰的强大实力，轻易便能将楚休的底裤都看透。谁知她才开始推演，就引动了未知的大因果，时间长河因此而沸腾，有禁忌存在隔着过去的一片古史，准备对今世的她出手。

　　也幸亏她反应快及时收手，才没被反噬重创。

　　事后，第一婉清曾猜测那位禁忌存在的身份，她认为对方应该就是那位神秘消失的绝世人皇。

　　祂在过去布下了手段，护持祂今世的传承者，也就是楚休.....

　　“与深不可测的禁忌存在相比，区区六衰仙帝与凡人又有何区别？”第一婉清心里后怕的同时，看向即墨城主的眼神都不由变得同情起来。

　　我已经将他破碎虚空的痕迹尽数抹去，唯一的隐患也没有了，他接下来只要稳一点，随便找个安全点的宇宙角落苟起来，整个洪荒宇宙又有谁能找到他？

　　血眸仙帝自然不知道第一婉清的想法，他死死盯着悬浮在即墨城主身前的那两朵青莲，眼底深处浮起一抹一闪而逝的贪恋，咧嘴一笑，语气奉承道：“创世青萍碎片在手，以即墨道友神鬼莫测的实力，只要那个人族蝼蚁现在还在洪荒宇宙当真，就逃不出道友的手掌心.....”

　　“请即墨道友立刻出手，推算那只人族蝼蚁的下落.....”

　　即墨城主闻言，只是轻瞥了他一眼，唇角勾起一抹弧度。

　　血眸仙帝跟他相比，实力虽不咋地，但终究是一位仙帝。

　　面对一位仙帝的奉承讨好，即墨城主心底也不由得意。

　　他、即墨城主、天道六衰的超级强者，准备打钱.....

　　“呵呵，姐姐马上就有好戏看了，千万别眨眼哟....”第一婉清侧头看向身侧，丹凤眼长裙女仙帝传音笑道。


----------------------------------------

