# 第92章 一道眸光

___________________________

　　一尊尊实力达到不可思议境界的仙帝，听完即墨城主的提议神色各异，没有任何回应。

　　这一刻。

　　宇宙仿若都随着他们陷入了沉寂。

　　奔流不息的时光长河都安静了。

　　良久后。

　　望舒仙帝开口打破了沉寂：“本帝知道诸位在犹豫什么。”

　　“混沌至宝虽好，但也要有实力享用才行。”

　　她环顾一众仙帝，嗓音清冷悦耳，又充满无上威严，强势得宛若在宣布天地法旨一般，不容任何人反驳，“在场的难道还有比我夫君更加适合持有创世青萍的人？”

　　一众仙帝闻言，心里有些不舒服。

　　“望舒道友你太过武断了，混沌至宝自有灵慧，不是谁想，谁就能掌控得了的。”一位佝偻老者皮笑肉不笑道，他乃是一位天道五衰仙帝，实力与望舒仙帝不相伯仲，自然不惧对方，即便面对即墨城主，他打不过，也有自信从其手中逃走。

　　随着他话音落下。

　　诸位仙帝也纷纷开口，明显对创世青萍剑的归属权，也动了心。

　　那可是混沌至宝啊。

　　混沌诞生之初，洪荒大宇宙总共也就孕育出那么几件，其中每一件都拥有不可思议的威能，在场谁不想拥有 ？

　　见一众仙帝如今还在因创世青萍剑的归属权，而争执得喋喋不休，全然不顾天奴所带来的威胁，一直冷眼旁观的清风仙帝，忍不住嗤笑一声。

　　“一群贪婪的蠢货，劫气入脑还不自知，难不成要等着身死道消才能清醒过来？”清风仙帝的话语，仿若暮鼓晨钟般，轰然炸响在每一位仙帝心头。

　　仙帝们身躯齐齐一震， 先前染上几粒尘埃的道心，刹那间恢复纯净，彻底从先前的诡异状态中清醒过来后，顿时一个个后怕不已，纷纷朝清风仙帝投去一个感激的目光。

　　“多谢清风道友提醒.....”

　　“多谢清风道友。”

　　“多谢清风道友。”

　　见此一幕。

　　即墨城主垂下眼眸，一抹杀意一闪而逝，他抬眸看向清风仙帝。

　　“看来这个时代又要掀起量劫了。”即墨城主摇摇头，似在感慨：“犹记得上一次量劫还是万族共诛人族之时，哎，陨落在那一战的强者真是数不胜数。”

　　“不知这次量劫又有多少道友会入劫归墟呢。”

　　仙帝们闻言心底皆是凛然。

　　在场绝大部分仙帝都诞生于这个时代，虽没有见识过人族的辉煌，但也听说过当年那一战的惨烈，据说屹立在天道九衰的绝顶仙帝都有陨落，八衰存在更是陨落了至少十位，第七衰，第六衰的仙帝数不胜数。

　　如今量劫再起，他们这些连第六衰都尚未触及的仙帝，又岂能幸免于难？

　　嘶~

　　盘坐在巨大酒葫芦上的琴酒仙帝，深吸一口气，凝重道：“上一次量劫是因人族不知因何原因，触怒天道而起，这次的量劫又是因何而起？总不会是因那头天奴而起吧？”

　　“不至于.....”清风仙帝摇头否定了琴酒仙帝的猜测，“八轮黑阳虽强，但绝对没有掀起宇宙量劫的资格。”

　　“纵然与那天奴无关，我等也要在量劫来临之前将它解决掉，否则我等就算渡过量劫。恐怕整个洪荒宇宙会变得满目疮痍，身后道统也会付之一炬。”即墨城主神色前所未有的凝重。

　　清风仙帝呵呵一笑，瞥了即墨城主一眼，顺着他的话头说道：“创世青萍也该重现世间了。”

　　“本帝正有此意。”即墨城主颔首，环顾一众仙帝，“诸位可还有异议？”

　　众仙帝交神念传音。

　　商议出结果后。

　　佝偻老者模样的仙帝，代表一众仙帝，站了出来，对即墨城主微微抱拳：“我等同意城主的提议，也承诺一同发动各自势力的力量，补全创世青萍剑，不过有一个条件，还请城主应下。”

　　即墨城主目光却深邃如渊，笑意温和，轻轻一拂衣袖：“道友但说无妨。”

　　“补全创世青萍之后，由至宝自主选择主人。”佝偻老者声音沙哑，却字字落地有声，显然是众人共同斟酌许久的条件。

　　很明显，他们不愿放弃得到混沌至宝的机会。

　　“可....”即墨城主点点头算是答应了下来，心中却是在冷笑，一群不知死活的贪婪之辈，竟也妄图染指混沌至宝，就不怕胃口太大被撑死了。

　　若非以他和望舒仙帝的势力，不可能收集齐所有青萍碎片，以他的实力，又岂会与这群人虚以逶迤。

　　“本帝要扰乱时光长河，推算那人族的下落，请诸位道友一同出手，助我抗住来自时光长河的反噬。”一切谈妥，即墨城主朗声开口，旋即右手朝时光长河遥遥点出一指。

　　他这一指无比玄奥，仿佛蕴藏着天地最本源的至理。

　　一指落下，时光长河当即掀起惊涛骇浪，仿若一条被激怒的巨龙，汹涌翻腾，光阴河水溅起之处，宇宙不断崩开一道又一道狰狞豁口，似承受不住时光长河浪花的不断拍打，要被卷入无尽的岁月旋涡之中。

　　众仙帝见状，不敢有丝毫怠慢，纷纷掐诀，显化各自大道，凝结本源大道之纹，瞬间连成一片光幕，抵住那扑面而来的时光反噬之力。

　　清风仙帝神色肃穆，手中折扇一挥，扇面上的星光灵韵化为实质符文，不断加固着光幕，佝偻老者仙帝双手舞动，一道道黑色锁链状的气息缠绕而出，那是他修炼的岁月禁法之力，专门克制时光乱流，将众人身前防护得密不透风。

　　时光长河内，隐隐有模糊光影闪现，似是往昔诸世的片段，又仿若有人族在历史长河中穿梭的残痕。即墨城主目光如炬，凝视其中，试图找到楚休的踪迹。然而，时光的力量太过强大，每多窥探一分，反噬之力便增强数倍，咔咔咔咔......众人身前的光幕之上已出现丝丝裂痕。

　　“诸位道友，成败在此一举，若寻不到那人族，创世青萍剑的修复、量劫的应对，解决天奴的威胁，皆是浮云泡沫！” 即墨城主低喝，手中法诀变换，眼底一方方宇宙在不断生灭。

　　就在隐隐觉得就要窥探到楚休之时。

　　一股令人毛骨悚然的心悸，如惊涛骇浪般涌来，瞬间将他淹没。

　　即墨城主脸色瞬间惨白。

　　不仅他，所有出手的仙帝，皆是面色剧变。

　　“不好，有大因果，大恐怖，大不详被我们触动了，要跨时空灭杀我等.....”

　　那是一道眸光，不知从哪一篇古史投射而来，平淡的俯视着他们，就仿佛在看几只上蹦下跳，不知死活的蝼蚁一般。

　　十位仙帝无论修为高低，此时都宛如泥塑雕像般，僵硬着一动不能动。


----------------------------------------

