# 第105章 砝码，九阳散人的请求

无数道震撼的目光聚焦于楚休身上。

　　他身着漆黑长袍，乌发垂肩，面容棱角分明，线条如刀削斧凿般完美，周身散发着高贵而威严的气息。其伫立之处，仿佛成为了天道法则的具象化呈现，就连浩瀚星域在他的气势笼罩下，都显得渺小如尘埃，似被其踏于脚下。

　　然而，众人心中的震撼尚未平息。

　　当那代表楚休的九万九千九百九十九丈光柱渐渐消散之后，一道接近四万丈的紫色光柱骤然冲霄而起，紧接着，第二道约五万丈的紫色光柱亦紧随其后，划破天际。

　　群雄皆惊，面露骇然之色，纷纷将目光投向楚休身后那犹如仆从般的一男一女。

　　"怎么可能…… 这绝无可能！"

　　"黑袍青年已是仙尊大圆满境界，可跟在他身后、看似仆从的两位修士，竟然也是仙尊后期。"

　　"纵使仙帝亲子，也未必能有这般排场吧。"

　　"当真是恐怖至极。"

　　流焰道人嘴角微微抽搐，只觉喉咙一阵发紧。

　　星月仙尊仰头望着楚休及其身后二人，神态再无先前面对流焰道人时的高傲与从容。她心中清楚，若与楚休交恶，无需楚休亲自出手，其身后二人任意一位，便可轻易将她击败。

　　九阳坊市，九婴族祖地。

　　在一处开辟出的空间夹层之中，一位雄壮伟岸的老者盘膝而坐。他长有三个头颅，每个头颅上都生有两对并列的眼睛，六对眼眸死死地盯着城门方向，面色阴晴不定。

　　"九婴……" 一道温和的声音忽然传来。

　　九婴老祖前方，一道面容模糊的虚影凭空浮现。

　　"本以为请来星月仙尊，与你我联手，便能逼走甚至击杀九阳散人师徒，从而拿下九阳坊市，不曾想半路杀出个变数，打乱了计划，实在可恶。" 九婴老祖语气低沉，满是怒意。

　　虚幻人影轻笑一声，不以为然道："九阳那老家伙定会拉拢这位强者，他能拉拢，我们自然也能。呵呵，即便拉拢不成，只要让他不插手此事，我们的计划便已成功大半。"

　　"他们已被九阳散人邀请至城主府，我们是否要前去拜访。" 九婴老祖深吸一口气，看向虚幻人影问道。

　　虚幻人影摇头："时机尚未成熟。你先派人去打探那位黑袍强者来此的目的。只要他有所求，便有成为我们盟友的可能。若有他加入，九阳那老家伙必死无疑。"

　　"嗯……" 九婴老祖闭目，嘴唇微动，似在以传音之术吩咐手下。

　　片刻之后，他睁开双眼，对虚幻人影点头示意。

　　虚幻人影轻笑，身影瞬间消失不见。

　　......

　　城主府，九阳散人洞府，一株开满巴掌大小赤金色花朵的神灵树下。

　　九阳散人、星月仙尊与楚休围坐品茶，流焰道人则默默立于一旁侍候。

　　"两位道友，我这桑竹仙茶滋味如何？" 九阳散人微笑着看向二人，"此茶是我在一场拍卖会上偶然所得，总共八片茶叶，我一直珍藏至今，不舍得喝。"

　　"桑竹仙茶树乃先天灵物，百万年才产出一万片茶叶。其茶水不仅能增强大道感悟，更有洗涤肉身之效，对仙尊境界的修士亦有裨益。只可惜，神话时代结束后，此茶树便消失无踪，九阳道友能得八片，当真是莫大的幸运。" 星月仙尊端起茶杯，轻抿一口碧绿茶水，闭目回味。

　　"此茶叶来自两界山吧。" 楚休淡笑开口，虽为问句，语气却充满笃定。

　　九阳散人闻言，眼中闪过一丝异色，："楚道友所言不错，茶叶确实来自两界山。"

　　"冥冥之中，感应果然无误，我此次来到九阳坊市，并非偶然。" 楚休心中暗道，面上却不动声色地问道："道友可知，是何人从两界山带回的这八片茶叶？"

　　九阳散人思索片刻，道："是一位仙王，机缘巧合之下误入两界山一处奇异世界，从中获得了桑竹仙茶。"

　　"能否找到此人？" 楚休追问道。

　　"原来楚道友也对那处奇异世界感兴趣。" 九阳散人拈须微笑，他有意结交楚休这位强者，自然不会推诿，"那位仙王便在九阳坊市附近几座坊市活动，找人并不难。我这便下令，用不了多久，便可将人带到道友面前。"

　　楚休轻抿茶水，面露笑意，道了声谢后便不再多言。

　　"星月道友可是受仙宇丹阁阁主所邀而来？" 九阳散人忽然看向星月仙尊，直接点明了对方的来意。

　　"哦？" 星月仙尊面露诧异，"道友何出此言？"

　　"道友不必急着否认，旁人或许不知，老朽却清楚，那仙宇丹阁阁主与道友银月狼族的一位仙尊乃是旧识。" 九阳散人苦笑道。

　　话已至此，星月仙尊若再否认，就不礼貌了。

　　"本尊与仙宇丹阁阁主并无深交，只是族中长辈相求，不便拒绝。" 星月仙尊道，说话间，目光落在楚休身上。想要知道他对此事的态度，若楚休相助九阳散人，她唯有退走一途。长辈的请求虽重要，却远不及自己的性命紧要。

　　九阳散人老谋深算，自然看出星月仙尊对楚休的忌惮。他心中暗忖，若有楚休相助，对方必然有所顾忌，至少不敢再插手九阳坊市之争。思索至此，他咬牙站起身，对着楚休拱手一礼，面露哀求，道："还请道友助我一臂之力。"

　　"师尊……" 流焰道人大惊失色。

　　他从未见过自己的师尊如此低声下气。

　　“有趣....”楚休笑了，饶有兴致的看着星月仙尊和九阳散人，“九阳道友能为我找来我需要的人，星月道友你们又能付出什么呢？”


----------------------------------------

