# 第112章 回收道果

_________________

　　玄黄古陆最大势力就位于中心大陆。

　　名曰，玄黄道宫。

　　这个势力极为古老，据传已经存在沧溟界百万多年。

　　玄黄道宗山门。

　　“你是哪来的娃，怎的跑来了此地，速速离去吧，免得丢了性命还不自知。”

　　青光一闪，一名老者落到楚休跟前。

　　楚休打量这个老头，气息腐朽，寿元无多，差不多达到天穹大陆准帝修为。

　　“我要见你们道祖。”

　　“嗯？”青袍老者眉头一挑，目露诧异，收起了脸上随意，语气郑重，问：“敢问小友是？”

　　“我名楚休，告知你们道祖，他自会来见我。”

　　青袍老者暗暗吃惊，好大的口气啊。

　　要知道。

　　他们玄黄道宫的道祖，可是沧溟界最强者之一。

　　要他们道祖亲自来见？

　　顶级势力的老祖也没有这么大排面吧。

　　不过。

　　青袍老者守山门多年，也见识过不少大人物。

　　他见到楚休的第一眼。

　　便感觉这个看上去十二三岁的少年不简单。

　　那种无敌气概，以及难以言喻的高贵，无不彰显其不凡。

　　这种人物。

　　他可不敢轻易得罪。

　　于是。

　　他取出一块玉符激活，将这里的消息，传递给道宫之主。

　　“小友请稍待。”

　　青袍老者对楚休拱拱手，语气十分客气。

　　楚休颔首不再多言。

　　玄黄道宫，主峰，金碧辉煌的楼阁之中。

　　烟雾缭绕。

　　仙音绕梁。

　　由各种剑器组合而成的巨大宝座上。

　　身穿金色道袍的中年男子缓缓睁开眼，抬手朝虚空一点，山门外的景象便出现在眼前。

　　他视线定格在楚休身上。

　　“他是....”

　　金色道袍男子皱起眉，回忆片刻，眼眸陡然睁大，“他是长生者。”

　　从百万年前，玄黄道宫建立之初，沧溟界就流传着一则传说。

　　世间有这么一个少年。

　　他行走于沧溟界，各个大陆都有他留下的足迹。

　　每隔上万年，他就会失去记忆。

　　他不会长大，没有修为，也不会老死，即便被人杀死，他也会诡异的在另一方大陆复活。

　　有势力，将他囚禁，试图发掘他不死的秘密。

　　然而，令人惊悚的是。

　　这么做的人，或者势力，最终的结果不是惨死，就是势力被莫名其妙的覆灭。

　　久而久之。

　　就没人再敢招惹这个不祥存在。

　　“他怎么来玄黄道宫了。”玄黄道宫之主，眉头紧锁，“还指名道姓要见道祖。”

　　玄黄道宫之主大袖一挥。

　　一面青铜宝镜悬浮于他眼前。

　　镜面荡起涟漪。

　　不多时。

　　一张白眉白发的慈祥老脸出现在镜面之上。

　　“小芳联系老祖我何事啊？”

　　“不是告诉你们，道宫没有覆灭的危机，不要联系老祖我吗。”

　　镜面上画面移动。

　　传出莺声燕语。

　　一个个衣着暴露，满是雪子的画面出现在镜面上。

　　道宫之主眼角不由一抽，站起身恭恭敬敬行了一礼，“老祖宗，长生者来到道宫山门外，指名道姓要见你。”

　　“长生者？”镜面里传出老者疑惑的声音。

　　“他说他名楚休。”

　　“什么....”

　　宝镜画面调换，白发老者语气急切的问，“你说他叫什么？”

　　“楚休...”

　　"你速速将他请入道宫，老祖我马上回来。"

　　言罢。

　　镜中画面消失。

　　玄黄道宫山门外。

　　楚休心有所感望向天穹某处。

　　一袭金袍的玄黄道宫之主，脚踏祥云而来。

　　无论是看守山门的老者，还是周遭路过的弟子，纷纷行礼。

　　道宫之主踏着祥云落在楚休身前不远，抬眸看向这个十二三岁的少年，“楚休道友请随我入道宫。”

　　楚休点头飞落在道宫之主的祥云上。

　　两人身影很快消失在众人眼前。

　　道宫之主拿出最珍爱的仙茶招待楚休，对于这个传说中的人物，他很是好奇。

　　“道友与传闻中完全不同。”

　　另一道苍老的嗓音传入大殿。

　　“小芳你可没资格称他为道友。”

　　话音落下。

　　一名白袍白发白眉老者凭空出现。

　　“老祖....”

　　道宫之主起身行礼。

　　白袍老者摆手，看向楚休那张稚嫩的脸，眼中有追忆，亦有感怀，深深弯下腰，“您终于归来了。”

　　“老祖，你....”

　　见到这一幕，道宫之主目瞪口呆，眼睛都差点掉在地上。

　　“小芳你先退下吧。”白袍老者神色严肃道。

　　“是....”

　　道宫之主强压心中的震撼，躬身告退。

　　大殿一时陷入沉寂。

　　白袍老者拿起茶壶，亲自为楚休斟上一杯茶。

　　“您这些年还好么。”

　　“你在期待什么。”

　　一老一少隔着长桌沉默对视。

　　“当年，您离开后，人族败得很惨，许多人死在那场大战中，当然那些杂碎也不好过，咱们杀了个够本。”

　　“楚安大哥还活着吗。”

　　楚休点头轻叹，"活着，只是状态不太好。"

　　“活着就好。”

　　“杨小花你应该清楚我的来意。”

　　“很多年没人喊我这个名字了。”白袍老者笑容满面，“还真是怀念呢。”

　　他一挥手，抛出一个光球，光球炸开化作一扇空间光门。

　　“请随我来。”

　　白袍老者身化白色电光没入光门。

　　楚休紧随其后。

　　进入空间光门的刹那。

　　楚休身体一分为二。

　　一个是神色冷漠的黑袍楚休，一个是十二三岁懵懂稚嫩的楚休。

　　两人悬浮于一方清可见底的幽潭上相对而立。

　　一根无形无相的长线将他们的身体串联在一起。

　　一朵娇艳欲滴的青莲，自黑袍楚休眉心飞出，落在小楚休头顶。

　　白袍老者一挥衣袖。

　　小楚休与青莲被一股无形之力卷入潭中。

　　始一接触潭水，青莲便放射出五颜六色的霞光。

　　“大人你要立刻炼化道果，冲击准仙帝境？”白袍老者沉声问。

　　黑袍楚休摇头，“此界天地规则残缺，还无法令我的大道升华绽放道花。”

　　“接下来，我要回到洪荒宇宙冲击境界。”

　　楚休看向潭边茶树下，那里端坐着一道若隐若现，面容模糊的身影。

　　"等了你无尽岁月，才见面就没有什么话想与我说？"

　　“罢了罢了，我只是一滴精血所化，与道果合一，才是我的归宿。”模糊身影站起身。

　　化作拳头大小的璀璨血滴，没入幽潭中的小楚休体内。

　　“你的时间不多了。”　声音苍老沙哑传入楚休耳中。


----------------------------------------

