# 第113章 大道花开（上）

_________________

　　“道果归位。”

　　“数百万年的等待，终于等到了今日。”

　　“大人，我送你离开此界。”杨小花仰头朝楚休大喊，竖指成剑，一剑开天门。

　　一条璀璨天瀑光河自天门垂落。

　　楚休低头注视着泡在潭水中的小楚休。

　　他身躯正在光化，渐渐与自己融合。

　　下一刻。

　　在一股拉拽力的牵引下。

　　一大一小两个楚休，迎着天瀑光河，扶摇直上。

　　杨小花仰头望天，老脸上早已涕泗纵横。

　　见到楚休之前，他激动，兴奋，迫不及待。

　　见到楚休之后，他沉默，茫然，心绪复杂。只因，楚休是他等待数百万年的人，也非他等待之人。

　　那个如师如父，强大不可一世，取名极不靠谱的男人，终究不会归来了呀。

　　“小花，恭送人族之主，恭送人皇陛下。”杨小花双膝跪地，嘶哑吼道。

　　楚休低头望向那个跪在地上，不顾形象恸哭的老人。

　　下一瞬，身躯没入天门。

　　转眼间。

　　楚休出现在两界山，那汪湖泊前。

　　低头与湖水中自己的倒影对视。

　　“大人你...”张开泰没有离开在等楚休归来。

　　两年半后再见到这位大人。

　　他只觉得对方越发深不可测，特别是跟在楚休身边那名小孩，他只是看上一眼，便觉得毛骨悚然。

　　那绝对是一种超越他认知的存在。

　　楚休没理会张开泰，他如同雕塑一般，静静矗立在湖畔，任由小楚休化成的光点，一点点与自己融合。

　　身旁，小楚休忽然仰起头，空洞的双眸里映照岁月长河，诸天万界。

　　“回顾往昔种种，一路走来，你给了我许多馈赠，无论是系统，修为，还是天帝剑，甚至连大道都是你在为我谋算铺就。”

　　“虽然我有今日的成就，全靠自身天赋与努力。”

　　楚休转过身，直面小楚休眼眸之中，那道立于岁月长河尽头的模糊身影。

　　“但我还是感谢你为我做的一切。”

　　“草——”

　　模糊身影爆出一声粗口，抬起右手。

　　楚休做出同样的动作。

　　两只手掌跨越了岁月长河，最终触碰到了一起。

　　指尖接触的瞬间。

　　模糊身影指尖，窜出一抹纤细如发的血芒，缠绕于楚休右手食指之上。

　　模糊身影收回右手，负手立于岁月长河尽头，朝某个方向投去一瞥。

　　“啊！”

　　“你是谁....你究竟是谁....”

　　时光长河里传出惊恐惨叫。

　　“哼，天道第九衰，也敢投来窥视。当年我还是仙帝时，一只手都能压得一群九衰仙帝抬不起头来，无论任何宇宙，任何体系。”

　　“啊，张道友救我....”

　　“道友莫怕，我来助你，一个不存在过去未来即将消亡的残念而已，也敢.....啊！！” 另一尊强大存在，话还没说完，便化作一声惨叫。

　　“聒噪~”

　　惨叫戛然而止，两尊触及到仙帝绝巅的存在就此消亡。

　　岁月尽头那道模糊身影彻底消失之前，传出一句话语，“世界很大，很精彩，替我去看看吧....”

　　楚休收回手，眼底泛起一抹复杂。

　　这应该是他最后一次与人皇对话了。

　　至此以后。

　　世间再无人皇。

　　“真是一个令人琢磨不透的人。”

　　楚休低头看着缠绕在右手食指上，宛若戒指的那缕红芒。

　　此物不是别的，正是人族血色气运本源。

　　一切都准备就绪。

　　楚休不再压制境界，衣袍鼓动，黑发狂舞，滔天气势，以他为中心，轰然爆发。

　　两界山都被撼动。

　　“啊啊啊啊啊。”

　　距离最近的张开泰，当即被冲得倒飞而出，瞬间消失在天尽头，不知会落往洪荒宇宙何处。

　　身处两界山的修士，在这一刻，骤然察觉到一股磅礴气势，沉甸甸地压在心头，几近让他们窒息。

　　脚下，两界山仿佛活了过来，它在震颤，欢呼....

　　"快看天上。"

　　这一刻。

　　无论身处两界山内部，还外围各大坊市的修士，无论实力强弱，男女老少，纷纷眺望两界山上空。

　　一尊体型堪比两界山的黑袍男子，以两界山为王座，就那样盘腿端坐于宇宙之巅。

　　他双眸半开半合，似睡非睡，左手指天，右手指地，身后及腰长发飞舞，衣袂飘飘。

　　身周一条璀璨银河与一条血色长河环绕，将其衬托得宛若仙魔。

　　“是他....”还未离开九阳坊市的星月仙尊满脸震撼。

　　“楚道友！！”

　　九阳散人呆滞。

　　流焰道人呢喃，“我难道在见证传说....”

　　“他到底是何方神圣....”

　　"突破仙帝闹出的动静都没他大。"

　　洪荒宇宙举世哗然。

　　无数多年闭关不出老怪物破关而出。

　　洪荒宇宙，中央仙域，玄天道宗。

　　第一晚清立于山崖上，酒红色长裙飘动，“他终于要冲击准仙帝了，闹出如此大的动静，恐怕又会掀起波澜。”

　　“要去帮他么。”

　　一个清冷成熟的声音传入她耳中。

　　“我在此地等他。”第一晚清摇头，她不认为楚休会有危险。

　　在宇宙无数强大存在的注视下。

　　两界山上。

　　楚休调动肉身之力、法力、神魂、大道、四者彻底合一，至此再无缺憾。

　　光芒骤放，不可直视。

　　大道之光冲霄而起，以强势无比的姿态，挤开一朵又一朵准仙帝大道花。不断上升，不断上升，越过宇宙混沌层、罡风层、最终抵达宇宙晶壁。

　　“他想要做什么。”

　　“好大气的魄，好强的天资，寻常准仙帝的道花，最多也就触及宇宙混沌层，而他竟想将道花开在宇宙晶壁处，要将诸天万界的准仙帝踩于脚下。”

　　“疯了，他以为自己是谁，洪荒宇宙之主么。”

　　洪荒宇宙无数强者差点把眼睛给瞪掉。

　　然而。

　　这还远远没结束。

　　一束猩红血光紧随大道之光，穿破重重阻碍，抵达宇宙晶壁。

　　下一刻。

　　人族血色气运，与归一大道互相缠绕在一起，轰然撞击在宇宙晶壁之上。

　　轰，咔嚓——

　　宇宙晶壁竟在这一撞之下，裂开了密密麻麻的裂缝。

　　脆响传遍宇宙每一个角落。

　　“他....他竟妄图打破宇宙晶壁，让道花在宇宙树海绽放。”第一晚清红唇张大，仿佛是雕像一样站在崖边。

　　“这不可能，如此疯狂的想法，绝无可能实现。”一位仙帝竟不顾形象的抱着脑袋大吼起来，“生于樊笼，长于樊笼，又岂能打破樊笼。”

　　“但，他的道，却能轰破宇宙晶壁。”

　　“为什么是他，凭什么是他。”


----------------------------------------

