# 第116章 合欢仙猿的恨，神秘女孩现身

_________________________

　　什么，那剑影就是传说中那把青萍剑？

　　听到奎帝的惊叫声，隐于暗处的仙帝都是大吃一惊。

　　“青萍剑早被人皇用未知手段弄成了碎片，哪有这么容易重归完整。”

　　混沌气翻涌的虚空之中，那颗堪比太古星辰的诡异头颅，闭目仔细感应一番后，嘴角露出一抹诡异的微笑，“看来那位人皇很看重这位年轻人，竟从过去斩来了一剑，关键时刻救下此人。”

　　“不对，那青萍剑的一击，并不属于我们所在的这个时代。”很快又有仙帝强者察觉到异样，大声说道。

　　修为到了他们这一层次，不仅是实力强大， 眼力见识也是非凡。

　　短暂震惊之后，便发现端倪，很快就恢复了平静。他们看向奎迪的眼神各异，或是戏谑，或是幸灾乐祸。

　　不可思议，不可思议啊。

　　此子的大道竟能扎根于宇宙外的界海中，大道之花虽还只是花骨朵没完全绽放，但最艰难的一步，已然完成，绽放也只是时间问题。

　　做到这一步的人物，足以媲美人皇与天皇。

　　那两位可是超脱这方宇宙，行走界海，禁忌一般的存在。

　　仙帝们强大无比的视线，齐刷刷落在楚休身上，目光极为复杂，既震惊又羡慕。

　　洪荒宇宙诞生至今无尽岁月，也只有那两位做到这一步，如今却又多了一人。

　　“奎帝老儿此子断不可留，今日你出手对付他，已将他得罪死，待他成长到人皇那一层次，定会找你清算。”

　　暗中有仙帝不希望头顶再次多一尊无敌霸主，偷偷对奎帝传音，蛊惑他扼杀掉楚休这个妖孽变数。

　　“奎帝，要么不做，要做就做绝，否则将来恐后悔晚矣。”又有一位仙帝向奎帝传音。

　　“奎帝还在犹豫什么，此时不出手更待何时。”

　　“奎帝你该不会连一个小辈都不敢杀吧？别忘了你的独子可陨落于他的手中。”

　　无垠星空，混沌气翻涌，傲立着一名赤裸上身，帝威弥漫，红发红瞳，头生独角的男子。

　　他便是先前脚踏楚休，却被一剑斩灭法身的奎帝。

　　奎帝已经渡过天道第四衰，修为通天，乃是实打实的老牌仙帝强者。

　　仙帝们的心思，他当然清楚，想要楚休死，却又怕遭来厄难，不敢亲自动手，故而鼓动他杀掉对方。

　　听到从宇宙各方传来的一道道传音，奎帝的脸色阴晴不定。

　　法身被斩，乃奇耻大辱，若今日我不出手击杀此子，定会沦为仙帝圈子里的笑柄。

　　若是出手......

　　奎帝视线穿过无尽遥远的距离，看向端坐在两界山之巅的楚休。

　　右手掐指推算。

　　眼眸里映照时光长河，瞬息间勘破无数条未来时间线。

　　“成功击杀此子，可能性：零。”

　　“出手后陨落，可能性：十成十。”

　　推算到这里，哪怕奎帝这位老牌仙帝强者，也是陡然变色，额头渗出冷汗，掐指继续推算。

　　“未来遭到此子清算，可能性：十成十。”

　　“逃脱得一命，可能性：零。”

　　总之现在出手要死，不出手未来同样会死。

　　奎帝人都麻了，一张脸逐渐变得狰狞可怖，口中发出低沉冷笑：

　　“好、好、好，好一个人皇传承者。”

　　仙帝贯穿时光长河，虽能趋吉避凶，但奎帝能走到今日这个层次，最不缺的就是舍命一搏的勇气。

　　“本帝乃天道第四衰，何人敢杀我，何人能杀我。”

　　奎帝仰天长啸，望着宇宙外界海中，楚休那逐渐绽放的大道花， 红瞳冒着凶光，眉心处飞出一柄九色天刀。

　　斩~

　　随着他口中吐一字。

　　九色天刀化作一条无比璀璨的神霞刀河，无视空间与时间的距离，斩向宇宙尽头楚休的大道。

　　要以霸烈无比的姿态，斩掉尚未绽放的大道之花，断掉楚休的道途。

　　眼看归一大道在刀河的冲刷下摇摇欲坠，大道花苞都有枯萎的趋势。

　　两界山山巅，楚休大怒眼里泛起滔天杀机，“老匹夫竟敢阻我成道，待我未来成就仙帝果位，定叫你举族尽灭，鸡犬不留。”

　　怒吼声传遍小半个洪荒宇宙，杀意之浓，宛若血海翻覆。

　　“哼，想灭本帝全族？。”奎帝嗤笑，右手朝天一指，冲击大道花的刀河威能愈发强悍，“小辈你还不够格，让人皇来。”

　　“哈哈哈，围杀人族强者，岂能少了我合欢仙猿一族，奎道友我来助你。”

　　宛若雷霆的笑声，回荡在宇宙之间，一尊通天彻地的巨大身影，踏着血色大道，自宇宙边域狂奔而来。

　　来者浑身长满白色长毛，四肢奇长，像是一只狒狒，却生着一张难看的黑色人脸。

　　“陛下，这位仙帝是谁？”

　　箜无仙域，清风仙朝。

　　万重云霄之上。

　　云霄殿内，诸位皇子皇女齐聚，清风仙帝十万丈法身，泛着无尽神辉，高居帝座。

　　三皇女南宫凤凰遥望着脚踏血色大道，朝两界山狂奔而去的合欢仙猿面露惊色。

　　清风仙帝瞥了她一眼，转而望向大殿内的虚空投影，“合欢仙猿一族的仙帝老祖。”

　　“这位仙帝貌似非常怨恨人族。”南宫寻真面露思索之色。

　　“合欢仙猿一族天赋神通“双修”，最是擅长繁衍。一只普通成年仙猿，一年就能诞下三四只小仙猿，族群成员数量乃宇宙之最。”

　　“人口数量一多，诞生的强者自然就更多。”

　　清风仙帝侃侃而谈。

　　众皇子皇女第一次听闻这等秘辛都来了兴趣。

　　只听清风仙帝继续讲述，“合欢仙猿一族在神话时代巅峰时期，乃是宇宙中数一数二的霸主级族群，族中仙帝级强者都不下于七位。准仙帝，仙王更是不知有多少。而如今却只剩大猫小猫三两只，靠着合欢仙帝才能勉强撑门面。”

　　“从一个霸主级族群，变成这副模样，实在令人唏嘘。”有皇子摇头，一脸感慨，“此事定然与人族有关吧。”

　　“不错，合欢仙猿一族当年得罪了人皇，族中七位仙帝尽数被抓去两界山人族祖庭。”似想到什么好笑的事，清风仙帝唇角上翘，怎么都压不住。

　　见到这一幕，皇子皇女们面面相觑。

　　他们这位父皇居然笑了？

　　简直活久见。

　　“你们一定想不到，人皇抓他们的仙帝去人族祖庭去做什么。”

　　不等众人发问，清风仙帝已经大笑出声：

　　“配种，没错就是配种，七位仙帝给人族的战马和战兽配种，哈哈哈~”

　　“人皇还施展手段剥夺了他们一族流传于血脉中的天赋神通。从此之后，合欢仙猿极难诞生后代，如今都快成濒危动物了。”

　　一位位皇子皇女下巴都差点掉在地上。

　　清风仙帝透露的秘辛，彻底颠覆了他们对那位无敌人皇的固有认知。

　　难怪合欢仙帝这般怨恨人族，仙帝祖宗被抓去配种，族群也快被人搞得亡族灭种了，他们能不恨么？

　　“这合欢.....”清风仙帝的话语戛然而止，忽然站起身，眯起眼眸，死死盯着大殿虚空的投影。

　　只见画面中。

　　合欢仙帝硕大的拳头快要砸中楚休之时。

　　天外忽然飞来一柄染血的断刀。

　　断刀磨损严重，刀面裂缝密布，像是轻轻一碰就会碎掉。

　　然而就是这样的一柄刀。

　　瞬间就将合欢仙帝的身躯从头劈开成两半，就连距离两界山，无比遥远的奎仙帝，身躯也同样被劈开了。

　　“上蹿下跳，真欺我人族无人？玄很生气，后果很严重。”

　　断刀倒飞而回，落在一名白发双马尾的小女孩右手中。

　　小女孩外貌估摸着七八岁左右，小脸肉嘟嘟粉嫩可爱，穿着不知什么野兽皮，裁剪成的小裙子，鞋子也是草绳编制而成。

　　“是她....她不是死了么，怎么还活着。”

　　清风仙帝瞳孔骤然收缩，像是看到了什么恐怖存在，惊呼出声。

　　“小蛮？”楚休看着来人那熟悉面孔，失神了一阵，旋即眼中露出释然的神色。


----------------------------------------

