# 第117章 晚秋突破准仙帝，并蒂花开

_____________________________

　　沧溟界中那个放牛丫头小蛮，绝非此人本体，而是一道分身。

　　一刀斩掉两名仙帝肉身。

　　实力之强，绝对是楚休所见仙帝之最。

　　无论是即墨城主，还是清风仙帝都远不如她。

　　这种存在。

　　以自己当时仙尊修为，又如何能瞧出对方分身的底细。

　　楚休摇头，以他的脸皮厚度，也少有的尴尬了下，小声嘟囔，“亏我还在她记忆中留下传承。”

　　话音刚落。

　　“也亏得你在我分身那儿留下了传承，将我从沉睡中惊醒，否则我可来不及救你。”

　　白发小女孩的幼态的嗓音传入耳中，语气带着些揶揄。

　　“无论如何，多谢了。”

　　“专心冲击境界，我会替你挡住所犯来敌。”白发小蛮脚踏虚空，右手断刀遥指已经恢复肉身的合欢仙猿、奎仙帝。

　　即便隔着无尽遥远的星空。

　　也仿佛被那把断刀抵住脖子。

　　两位仙帝瞳孔骤然收缩。

　　刚恢复的身躯还没做出任何反应。

　　一道仿若要贯穿岁月长河的漆黑刀光，无视空间与时间的距离，将两位仙帝肉身拦腰一分为二，切口规规整整。

　　“啊.....”

　　合欢仙帝凄厉惨叫，奎仙帝恼怒，“啊呀呀呀呀，欺人太甚，欺人太甚。”

　　下一刻。

　　刀光炸开，化作无数细小刀芒，将两人肉身笼罩。

　　只是一瞬间。

　　两具仙帝肉身便被绞杀为尘埃。

　　即便如此。

　　他们仍未陨落，尘埃迅速汇聚，欲要粘合，恢复过来。

　　生命力之强，恐怖如斯。

　　嘶~

　　隐藏在暗中看戏的仙帝们，无不倒吸凉气，他们倒不是震惊合欢仙帝、奎仙帝强大的生命力。

　　都是仙帝谁又不是血牛呢。

　　真正令他们震惊的是小蛮的恐怖实力。

　　“她究竟是谁。”

　　“太强了”

　　“洪荒宇宙何时多了这么一尊怪物。”

　　"合欢仙帝，奎仙帝，实力在我们中也算中等偏上。

　　面对此人，却像是大人打小孩，竟毫无招架之力。”

　　“难道她已经渡过了天道第八衰，甚至第九衰.....”

　　一位位仙帝惊疑不定，眼里满是忌惮。

　　仙帝拥有道果，虽能从宇宙本源里复活。但过程需要时间，数千万年太久，天知道那时复活过来，宇宙会变成什么鬼样子，恐怕守护的势力，族群，家人都化作尘土了吧。

　　一个个念头闪过。

　　仙帝们更加不敢贸然对楚休出手了。

　　没有仙帝捣乱。

　　楚休的大道花重新恢复生机，瓣瓣花瓣逐渐绽放。

　　花开十二品。

　　非黑，非白，非红，非紫.....

　　“那是什么大道，竟能扭曲我的认知。”即墨城主仰头，视线落在宇宙外，楚休的大道之花上，神色极为凝重。

　　能扭曲仙帝认知，显然已触摸到“禁忌”。

　　“在我眼中、那是一朵血色充满无尽杀伐之意的道花。”身旁望舒仙帝蹙眉，“像是杀伐大道。”

　　“不.....”即墨城主摇头，“你的认知同样也被扭曲了，在我眼里，分明是一朵血色充满无限生机的道花，与生命大道别无二致。”

　　两人同时想到什么，心中大骇，相视沉默。

　　“无形无相，又包罗万象，前所未有的全新大道，他竟是一位辟道道祖。”清风仙帝唇角竟泛起一抹难掩的苦涩，一屁股坐回他的仙帝宝座。垂下眼帘，一股挫败之感涌上心头。

　　“陛下，何为道祖？”

　　清风仙帝扫了眼说话的皇女，转而看向其他儿女，淡淡开口解释，“大道三千对应的三千法则，皆由金木水火土、光暗风雷、时、空、力、命运，混沌，等法则衍生而来。”

　　“这些宇宙本身的法则，每一条都能诞生一位仙帝。”

　　“因此，宇宙间能诞生的仙帝最多不超过三千之数。”

　　“但万事无绝对，一切皆有例外。”清风仙帝右手指着虚空投影中的楚休，“比如他这种存在。”

　　“不借助本宇宙法则成道，于三千大道之外，再开辟一道。其中艰难，比之成为仙帝，还要难上千倍万倍。”

　　“此人天赋才情之惊艳绝世，令我都汗颜嫉妒啊。”

　　将清风仙帝不加掩饰的羡慕表情尽收眼底。

　　众皇子皇女眸子睁大，头皮一阵发麻。

　　已然模糊的了解到，一尊道祖的含金量。

　　是啊！！！

　　与楚休相比，他们这些天才，连个屁都算不上。

　　谁都没发现。

　　安安静静站在人群后，三皇子南宫寻真的道侣凌若曦，此时正一脸复杂。

　　她看着虚空中楚休的投影，这个曾假扮自己道侣，来到清风仙朝的男人，“原来你这般厉害。”

　　........

　　“我人族有楚道友这般天骄实乃侥天之幸。”距离两界山不远，一颗生命星辰上，太易大帝靠坐在一株望乡花树下，满含笑意，拿着一个酒葫芦自饮自酌。

　　与楚休一别近千载。

　　他游历洪荒宇宙，得到不少机缘，如今修为，也达到了仙王巅峰，距离仙尊一步之遥。

　　“他是星辰界无数岁月孕育出的唯一，又是人皇的传承人，又岂能普通？”一旁一个看不清相貌，像是影子一样的人影，语气悠然道。

　　“前辈，人皇传承虽重要，但也不能否定楚道友自身的努力。”太易大帝喝两口酒反驳道。

　　影子人笑了笑，“或许吧。”

　　与此同时。

　　天剑秘境所在的那片破碎星空。

　　分别有两束大道之光冲霄而起，穿过三十三重天，延伸至宇宙混沌层才停止。

　　其中，一束大道之光蕴含玄奥无比的阵道法则，另一束大道之光蕴含剑道特有的锋锐，以及敢于向天拔剑的铁血气魄。

　　雪月清，燕南天两人竟同一时刻，破开准仙帝壁障，要将大道之花寄托在宇宙间。

　　他们的突破，仿佛引发了连锁反应。

　　齐老，丽姬，霓裳竟也开始突破。

　　五位准仙帝同时突破的场景，很是宏大，波及了不知多大范围星空。

　　自然引起了某些仙帝存在侧目。

　　不过，他们此时的目光都被楚休与小蛮吸引，倒是没有多在雪月清等人身上多停留。

　　五人同时破入准仙帝，虽罕见，但不是没有。

　　几个普通人族准仙帝而已，还入不了他们的眼。

　　身着黄色长裙的采薇仙尊自闭关之处走出，看到这一幕，整个人都傻眼了，“我堪堪达到仙尊后期，而你们却要突破准仙帝。”

　　采薇仙尊心里酸酸的，看向素晚秋的洞府，才得到些安慰，“好在有素道友与我为伴。”

　　然而下一刻。

　　一束碧绿璀璨，充满生机的大道之光，自素晚秋的洞府冲天而起。

　　“啊这....”采薇仙尊眼角抽搐，滚下了一滴泪珠。

　　与燕南天，雪月清他们不同。

　　晚秋的生命大道，没有停留在宇宙罡风层，也没有停留在混沌层。

　　它越过三十三天，超越一位位准仙帝的道花。

　　来到宇宙晶壁。

　　顺着被楚休归一大道轰出的晶壁豁口钻了出去，挨着楚休的大道之花，落下一个身位，扎根界海，瞬间开出一朵碧绿色充满生机的花苞。

　　两朵大道花，遥相呼应，宛若一对并蒂莲。

　　这一幕。

　　令无数仙帝震惊，甚至有人揉了揉眼睛，怀疑自己是否眼花了。

　　盘腿坐在两界山上的楚休，对此早有预料，嘴角上扬，“晚秋婆娘终于要突破了。”

　　“我也可以安心突破了。”


----------------------------------------

