# 第121章 千年

_____________________________

　　“还敢在我跟前装糊涂！” 小蛮柳眉倒竖，猛地抬起右手，只见光芒一闪，那柄布满裂纹的断刀，瞬间凭空出现在她手中。她毫不犹豫，朝着大祭司狠狠斩出一刀。

　　嗡——

　　无数细如发丝的漆黑刀芒横贯时空，逆转岁月，瞬间将大祭司的身躯包裹。

　　下一刻。

　　大祭司整个人如同绽放的血色烟花一般轰然炸开，那绚烂的光芒，一下子照亮了界坟的大半区域。

　　小蛮神色冰冷，死死盯着爆炸中心，一声不吭。

　　过了短短几个呼吸的时间。

　　大祭司那苍老的声音又一次悠悠响起：“太可怖了呀，殿下的刀，还是和从前一样凌厉无比呢。”

　　随着这话音缓缓落下。

　　身着白袍、白发白须的大祭司，竟毫发无损地从爆炸中心缓缓踱步而出。看向小蛮时，面庞上，还挂着一抹温和的笑意。

　　“哼，你这家伙，修的是心魔大道，想将你斩杀，除非洪荒宇宙的芸芸众生个个道心纯净、毫无尘埃。否则，只要还有一人心中尚存一丝杂念，你便能借此死而复生。”小蛮不屑地冷哼一声，心里明白自己确实拿对方没办法，只好收起断刀。

　　“殿下如此夸赞，实不敢当，只不过在保命手段上，我稍微强那么亿丁点儿罢了。不然，天皇陛下又怎会放心把人族交予我来照拂。”大祭司笑容和蔼，眼底深处一抹红芒转瞬即逝。

　　“废话少说。”

　　小蛮一脸不耐，目光紧逼大祭司厉声道：“告诉我，为何不把他带回界坟。倘若他遭遇不测，就算你死上成千上万次，也别想逃脱罪责！”

　　感受到她仿佛要将自己生吞活剥的目光，大祭司脸颊忍不住颤抖了几下，连忙解释道，“不是我不想将他带回界坟，实在是这是他自己做的决定啊。”

　　“什么意思？”小蛮皱眉。

　　“唉....”大祭司轻叹一声，“殿下可记得轮回玉？”

　　不待小蛮继续问。

　　他接着说道，“人皇陛下当年留下了两枚轮回玉，交于灵夕公主保管。”

　　“当年大战之后，我们最后的人族迁移进界坟，而灵夕公主选择留在人皇陛下建造的小阴间，等待人皇陛下归来。”

　　“人皇陛下的转世身，只需手持轮回玉，走过轮回桥，便能出现在天剑秘境之中，我就能将他接引回来。”

　　“但，他放弃了轮回玉，选择凭借自身力量来到洪荒宇宙。”

　　“得知此事之后，避免他错失天剑秘境中的机缘，我还曾派遣化身，前往星辰界，为他送去天剑令。”

　　从大祭司口中听到灵夕这个名字，小蛮眼眶不禁泛红。

　　“二姐.....”

　　抹了抹眼角，小蛮看向大祭司，“我二姐她走的时候......痛苦么。”

　　“轩辕灵夕殿下应该等到了自己想要的答案，最后是笑着离开的。”大祭司回道。

　　倘若当年灵夕殿下的大道未曾出现问题，以她准仙帝的修为，又怎会受到时光的侵蚀，最终落得个寿元枯竭的下场。她当初选择留在洪荒宇宙，不去小阴间。借助长生物质的滋养，本可延缓消逝的进程呀。

　　想到这里，大祭司不禁叹息一声。

　　“过去可以逆转，未来亦能更改，二姐终会归来。”小蛮收敛起悲伤。

　　大祭司颔首，目光投向小蛮，开口问道：“殿下此番来到界坟，恐怕不单单只是为了质问我这件事吧。”

　　他话音刚落。

　　不远虚空荡起波纹，缓步走出一名气质冷如寒冰的红衣女子，在她身后还跟着一个书生打扮，宛若大家闺秀的女子。

　　“红，白鹿，你们两个果然在这儿。”

　　看着突然出现的两人，小蛮稚嫩的小脸上露出一抹惊喜。

　　“我如今的名字是柳红衣，不是你口中的红。”红衣女子说话的语气跟她的气质一样冷，不带丝毫情绪。

　　藏在柳红衣身后，书生打扮的女子，脸蛋微红，低着头，弱气道：“我.....我姓安，名酒酒。”

　　“你们还真是一点没有变。”小蛮朝两女伸出一只手，“跟我走吧。”

　　。。。。。。。

　　中心仙域。

　　盘帝星。

　　一艘钢铁巨船孤零零航行在一望无际的幻月海上。

　　巨船第三层交易区，人流如织，各种叫卖声此起彼伏。

　　“话说千年前，两界山发生了一件惊天动地的大事。两界山诸位客官知道吧，那可是宇宙间最大的一座山峰，就屹立在宇宙最中心。”

　　茶馆内。

　　长着一对羊角的说书人唾沫横飞，述说着千年前，发生在两界山的故事。

　　“据说不少强者在通缉那个人族，千年过去不知有没有找到。”

　　三名茶客小声议论。

　　旁边桌坐着一对男女。

　　听到三人的议论声，黑袍男子放下茶杯，面含微笑，插话道，“三位，不知都有哪些势力在找那位人族强者？”

　　三人闻言，转过头，上下打量起这对男女，神色顿时一紧。

　　他们身为在幻月海讨生活的散修，能存活至今，靠的并非出众的实力，而是相当敏锐的眼力。

　　这对男女容貌平平，可身上却透着一股难以忽视的空灵缥缈气质，一看便知绝非寻常之辈，是不能招惹的存在。

　　三人之中为首的干瘦老者，笑着朝两人一抱拳，“具体有哪些势力在通缉那位人族强者，我们并不清楚，只知道三千道州，五大仙域都有仙帝势力发布悬赏。”

　　“多谢告知。”黑袍男子点头，笑容温和，“我道侣二人闭关了数千年，最近不久才出关，不知这宇宙间，可还有什么重大事件发生？。”

　　“还真有件大事。” 干瘦老者眼中难掩恐惧之色，说道，“箜无仙域出了个天奴，四处肆虐，吞噬了十好几个星域的生灵呢。这事闹得沸沸扬扬，听说连仙帝们都联手去讨伐了，不过结果怎样，像我们这种小人物就不清楚了。”

　　黑袍男子，也就是楚休，心领神会地点点头。

　　千年前，他们被小蛮经由时空通道，传送到了盘帝星的幻月海。

　　这一千年来，他们一直闭关，只为稳固自身修为，直到最近几日才出关。

　　出关后才惊闻，他们这些人竟然遭到了通缉。

　　于是楚休和晚秋两人乔装打扮，来到这艘船上，想打探些消息。


----------------------------------------

