# 第123章 万月紫金岛

___________________________

　　历经千年发展，听风楼如今坐拥七大分楼。

　　无论是妖域、魔域，还是中仙域、箜无仙域，都设有分楼，负责收集与售卖情报。

　　七大分楼的楼主，个个都具备仙尊修为。

　　再加上蛇女、狂澜两位楼主皆为准仙帝修为，如此一股势力，即便置于洪荒宇宙之中，也不容小觑。事实上，它甚至比一些没有仙帝坐镇的大族，还要强盛几分。

　　传言一些坐拥仙帝的超级族群，都不愿轻易招惹听风楼。

　　。。。。。。。。。。。

　　“当年不过是随手落下的一步闲棋，未曾想如今竟能有这般成就，着实令人意想不到。”

　　楚休满意点头，对三人说道：“带路吧。”

　　碧鲲仙尊和枯荣仙尊不约而同地将目光投向龙姬。

　　只见龙姬从衣袖中拿出一只仅有巴掌大小的黄金小船，抬手随意往空中一扔。那小船遇风迅速变大，仅仅眨眼的功夫，便化作一艘长度达千丈、宽度百丈的巨型船只。

　　轰——

　　巨船轰然砸落在大海表面，瞬间激起滔天巨浪，那声势惊得荒岛周边的海鸟四处惊飞逃窜。

　　待海面平复。

　　在三人毕恭毕敬地引领下，楚休和素晚秋登上了船。进入主船舱，说是船舱其实并不贴切，它更像一座恢弘豪华的行宫。

　　其中应有尽有。

　　最不起眼的盆景摆设，放在外面，都是引人哄抢的奇珍仙药。

　　例如大殿角落里。

　　架子上摆着一只玉盆，其中就有一对人参娃娃，浑身仙气流转。感受到楚休等人的到来，它们吓得立刻躲进土里，露出两个小脑袋，小手搭在玉盆边缘，大眼睛怯生生的打量着几人。

　　当这俩小家伙看到紧挨着楚休的素晚秋时，眼睛瞬间亮闪闪的，嘴里还叽里咕噜地嘟囔着，模样可爱极了。

　　她修行生命大道，身上自然而然地散发着生命道韵，最受这类仙药成精的生灵亲近。

　　晚秋当然也注意到了这两只小精灵，不过就随意瞥了一眼，便没再理会。

　　龙姬取出精心珍藏的仙茶，宛如侍女般，亲自为楚休和素晚秋沏茶。

　　碧鲲仙尊，枯荣仙尊则在一旁作陪。

　　........................

　　期间。

　　龙姬说起此行的目的地“万月岛”。

　　幻月海的中心，分布着数都数不清的岛屿，它们被统称为万月岛。

　　每至月圆之夜，这些岛屿就会散发出皎洁的月光，若是从高空俯瞰，仿佛无数轮月亮镶嵌在茫茫大海之上，万月岛也正是因此而得名。

　　由于幻月海蕴藏着极为丰富的资源，万月岛又作为幻月海的中心，自然会被各种势力盯上，成为必争之地。

　　万月岛因此常年纷争不断，每时每刻都有势力崛起消亡。

　　时至今日，万月岛上最强的势力有三股。

　　分别为，幻月人鱼一族，散修联盟，天水仙宗。

　　三股势力皆有准仙帝坐镇。

　　等闲修士和中小势力根本不敢招惹，凭借强大的实力，他们占据了幻月海绝大部分地盘资源。

　　龙姬替天穹大陆人族寻觅的落脚之处，就在天水仙宗所管辖的区域范围之内。

　　三天后的清晨，海上旭日刚刚升起。

　　黄金海船缓缓停靠在一座岛屿旁。

　　楚休踱步至船头的甲板，神念轻轻一展。

　　刹那间，整个岛屿的环境便清晰地浮现在他的感知之中。

　　这座岛屿极为广袤，大小堪比天穹大陆的南域。岛上植被异常繁茂，一种类似红枫的树木随处可见。那鲜红似火的树叶，从远处眺望，整座岛屿宛如被熊熊火焰所笼罩。

　　“大人，此岛名为紫金岛，三年前，我以听风楼的名义，从天水仙宗手中将其买下，如今已经彻底属于听风楼，大人可放心将族人安置于此......”龙姬说着来到楚休身侧，落后一个身位站定。

　　楚休眼里神光闪烁，视线穿过重重障碍，落在岛上两座大城之中，内部建筑应有尽有，却空空荡荡的没有人烟。

　　不仅城内。

　　岛上连一个智慧生灵也没有。

　　早在两年半前，龙姬就做主将紫金岛上的修士赶走，灵兽都没有留下一头。

　　对此。

　　楚休并没多说什么。

　　天穹大陆的人族，来到洪荒宇宙，的确不宜太过张扬，需要时间慢慢发育，越晚暴露在人前，自然越好。

　　念及于此。

　　楚休一步踏出，横跨数万里距离，落在城池中最高的一座山峰之上。

　　峰顶云蒸霞蔚，仙气浓郁，几乎凝结成了水珠。

　　站在崖壁边.......

　　整座岛屿景色可尽收眼底。

　　楚休右臂轻轻挥动，刹那间，千万枚大道符文凭空浮现，映照在虚空之中。

　　没过多久，一座准仙帝级别的护岛大阵便已然成型。

　　紧接着，一道垂天光幕缓缓落下。

　　刹那间，紫金岛猛地一震。

　　此时若从外往岛内看，只能看到雾蒙蒙一片，再也看不见其他。

　　山脚，见到这一幕。

　　枯荣仙尊，碧鲲仙尊无不瞠目结舌。

　　身处大阵之中，他们清楚地察觉到，自身修为遭受了强烈压制，法力运转变得艰难滞涩。倘若在此地与人交手，恐怕连百分之一的实力都难以发挥出来。

　　才半刻钟不到，抬手间居然就布置出这么厉害的大阵。

　　“不愧是大人，单说在阵道这方面的造诣，只怕跟那些专门钻研阵道的准仙帝相比，也不遑多让。”

　　碧鲲仙尊满脸崇敬的拍马屁。

　　“我曾亲眼目睹过一位准仙帝布置护界大阵，当时场面倒是很壮观，可要说这大阵的威力，跟楚大人布下的这座相比，那可就差远了。”枯荣仙尊摇头叹息，看向楚休的眼神越发敬畏。

　　真是一根粗到没边的大腿啊，自己一定要牢牢抱住，说不定将来还有机会窥探准仙帝的境界。

　　布下护岛大阵。

　　楚休把龙姬三人支走，打算将体内宇宙与紫金岛相互连通。

　　毕竟，天穹大陆的修士也到了该正式踏入洪荒宇宙的时候了。

　　。。。。


----------------------------------------

