# 第124章 紫金岛会议

______________________________

　　半年多后。

　　紫金岛广场，大批人族修士接连不断地从一扇高达千丈的空间光门中涌出。

　　“师尊，师尊，这里就是传说中的洪荒宇宙吗？”

　　一位容貌俊朗的紫袍青年，右肩上站着一只浑身雪白、仿若棉花团般的小鸟。小鸟正忽闪着大眼睛，满是好奇地打量着周围的一切。

　　“千面大人，我察觉到境界有了松动的迹象，这都过去一千年了呀，我终于有望突破准帝境界了！” 紫袍青年的身后，一位头生羊角的老者，周身气息如波涛般翻涌不息，老眼中闪烁着激动的泪花。

　　紫袍青年面带微笑，轻轻颔首道：“这儿的天地元气品质极高，天穹大陆与之相比，简直天差地别。经此地元气洗礼，境界出现松动，实属正常。”

　　“恭喜老羊你如偿所愿。”

　　“恭喜恭喜。”

　　一同从光门中走出的众修士，笑着抱拳恭贺。

　　羊角老者满脸感激，颤颤巍巍道：“要不是天帝陛下，我这种小妖，哪能有机会到仙界啊。”

　　“确实得好好感谢他。” 千面点头，神色颇为复杂，“你们可能还不清楚，在这洪荒宇宙，普通凡人都能有万载寿元。像咱们这样的修士，来到洪荒宇宙，就算成不了仙，也能存活个十多万年。”

　　众修士闻言，神色一惊，连忙运转法力探查自身。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　他们震撼的发现，来到洪荒宇宙后，他们的寿元极限，真的在短时间内，都得到了大幅度提升，少则数万年，多则甚至十数万年。

　　要知道在天穹大陆，即便是大帝级别的强者，寿元最多也数万载。

　　“如此夸张的寿元提升，说是立地成仙也不为过。”

　　一位身姿婀娜、容貌妩媚的长裙女修，此刻美目圆睁，小巧的红唇微微张开。她身后七条毛茸茸的白色尾巴不受控制地剧烈摆动，展现出她内心的不平静。

　　“机缘，天大的机缘啊。”一个寿元即将耗尽的人族老圣王，全然不顾形象，像个小孩子似的，兴奋地挥舞着双手，又蹦又跳。

　　千面目睹着这一幕，无奈地摇摇头，倒也理解对方此时的心情。

　　“哼，一群没见过世面的玩意儿，不过是寿元增加了点，至于激动成这副德行？”

　　这时，一道不合时宜的轻笑声从后面传来。

　　众人闻声转头看去。

　　只见一个光着上身的粗壮汉子，迈着大步从光门里走了出来。

　　待看清来人是谁，一众修士赶忙收起脸上不满的神色，纷纷躬身行礼。

　　“夸父大人。”

　　“夸父大人。”

　　夸父冰冷的目光在众人身上一一掠过，而后朝着千面微微颔首示意，紧接着整个人直接腾空而起，风风火火地朝着紫金岛中心的城池疾飞而去。

　　“千面大人，这.....”

　　一众修士面面相觑，眼神不安，以为先前的举动，惹得夸父不快。

　　千面轻轻摇了摇头，脸上带着笑意，出声安抚：“无需担忧，他这人脾气一贯如此，除了天帝一家子，瞅谁都不顺眼。”

　　闻言，众人不约而同地长舒了一口气。

　　“走吧，我们去寻一风水宝地开辟洞府。”千面摸了摸肩膀上的棉花团，率先走出广场。

　　他们离开后不久。

　　又有一批人通过空间光门抵达洪荒宇宙。

　　“蝶尊大人，我家圣主有请......”

　　“太素子？她找我有什么事？” 蝶尊挑起眉，目光落在站在面前的年轻女修身上。

　　瞧见女修一脸为难的样子。

　　蝶尊便也不再追问，转身拉住女儿蝶帝女，随着年轻女修朝着紫金岛中心的巨城飞去。

　　.........

　　城池中心，议事大殿中，天穹大陆一众高层汇聚一堂。

　　作为此次会议的发起者，花洛妃高居首座。

　　“什么，不能离开紫金岛，敢问圣主可否告知缘由？”叶家一位大帝修为的族老站起身，望向高座上端庄温婉的女子，不解的问。

　　“愚蠢.....”

　　姜家的一个族老开口。

　　“姜程昱，你什么意思？难道你就不想离开紫金岛，游历这洪荒宇宙？”叶家族老一脸不爽。

　　姜程昱冷哼一声，缓缓站起身来。

　　他先是对着高座上的花洛妃恭敬地抱拳行礼，而后将目光投向众人，神色严肃道：“在座各位皆是拥有大帝修为之人，在天穹大陆，我们或许算得上一号人物。但，诸位可别忘了，咱们如今置身何处？这可是洪荒宇宙，那传说中的仙界啊！”

　　“在这个仙人多如狗的仙界，我们大帝级别的修为，顶多只是大一点的蚂蚁而已。”姜程昱斜眼看着叶家族老，“还是说，你自信能比肩天帝，以极道之身，抗衡仙人？”

　　叶家族老老脸火辣辣的，开什么玩笑，比肩天帝？那位可是古今第一人，谁敢说自己能与那位大人比肩。

　　“我....我.....”

　　“够了。”花洛妃抬手，一股无形威压席卷全场，打断这场没意义的争吵，待大殿安静下来后，眸光扫视在场诸人，缓声开口，“以如今的修为出去闯荡，丢了性命事小，若是暴露了紫金岛的存在，诸位可考虑过后果？”

　　“族人，宗门，亲朋好友怕都会迎来灾难吧。”

　　议事大殿顿时鸦雀无声。

　　初入洪荒宇宙的激情，宛若被一盆冷水浇灭。

　　“咳……” 眼见目的已然达成，花洛妃轻轻清咳一声，随即话题一转，说道：“天帝已然承诺，修为达到红尘仙的道友，便会被允许离开紫金岛。”

　　众人闻言先是一惊，旋即大喜过望。

　　身为修士，他们对外面广袤无垠的天地充满向往，又怎会甘愿被束缚在这弹丸之地般的海岛上呢？

　　得知将来有机会离开海岛，他们心中的疑虑顿时烟消云散。

　　花洛妃满意的点点头，红唇轻启：

　　“龙道友.....”

　　随着她话音落下。

　　龙姬略显虚幻的身影，出现在大殿之中，花洛妃的宝座身侧。


----------------------------------------

