# 第125章 魂契

___________________________

　　龙姬现身的同时，衣袖一挥，射出道道金色光斑。这些光斑就宛若灵蛇一般，游弋在大殿之中，并迅速没入在场，除开花洛妃外所有人眉心。

　　光斑入体的瞬间，众人顿时感受到神魂之上，缠绕了一股无法撼动的禁制之力。

　　“这是什么。”

　　“血誓？”

　　众人目光齐刷刷看向立于花洛妃身侧的神秘女子。

　　在此女身上，他们感受不到任何强者威压，气息都若有似无。

　　如果不是肉眼可见。

　　他们甚至不知道，那里居然还站这样一个人。

　　这位绝对是一尊无法想象的强大存在。

　　然而，这种存在，如今却像侍女一般，恭恭敬敬的侍立在太素子身侧。

　　如此场面带给他们的冲击不可谓不大。

　　太素子的才情，的确堪称惊艳，当年更是力压同辈天骄，无人能敌。然而，想要收服这样一位强者追随自己，几乎是不可能的事。

　　如此一来，答案显而易见。

　　这位强大的存在必定是天帝的追随者，甚至极有可能是其奴仆……

　　想到这儿，天穹大陆各大势力的掌权者对楚休的敬畏之情愈发浓烈。

　　站在蝶尊身后，拿着一枚仙品朱果，默不作声啃着的千面，心里五味杂陈。他有一种强烈预感，龙姬若要杀他，只需要一缕念头即可。

　　“不愧是楚老六啊，手下居然都这么强。”千面抹了抹嘴，扭头四顾，将一些人不满的情绪看在眼中，心中不由冷笑，“如今来到洪荒宇宙，还想搞天穹大陆势力割据那一套。”

　　“瞧瞧，人家随便派出一名手下，一个眼神都能团灭整个天穹大陆，真以为咱们在他眼里很重要？”

　　“此次会议结束后，我定要回去劝说那些老东西，赶紧主动跪求抱大腿，莫要作死连累了老子。”

　　千面眯着眼暗暗腹诽，不多时，又恢复以往玩世不恭的状态。

　　大殿高处。

　　花洛妃稳稳端坐在王座之上，目光俯瞰着在场众人，众人的一举一动都被她收入眼中。思索片刻后，她轻启红唇，缓缓说道：“诸位莫要惊慌，龙道友所施展的禁制称作魂契。只要不触发它，便不会产生副作用，反而对诸位突破仙境领域颇有益处。”

　　话音刚落。

　　在太易圣地的席位上，一位鹤发童颜的女修缓缓起身。她身着绘有乾坤八卦的道袍，气质不凡。

　　她便是当下太易圣地的圣主，道号姚玉子，拥有极道巅峰修为。

　　姚玉子向着花洛妃的方向远远拱手行礼，说道：“敢问太素子前辈，这魂契有哪些需要忌讳之处，我们又该如何避开这些忌讳呢？”

　　要知道，太素圣地与太易圣地，在楚休还未崭露头角之时，就已是最为坚定的盟友。所以由姚玉子替在场众人问出这个问题，既不会引发不必要的矛盾，也不会冒犯到花洛妃身旁那位神秘的强者。

　　王座之上，花洛妃神情清冷至极，恰似当年那个行事果决、杀伐凌厉的太素子。

　　她缓缓竖起一根白皙且修长的手指，语气平淡开口：“禁忌只有一点，即不可向除天穹大陆生灵以外的任何生灵或修士，泄露丝毫有关楚休及其子女的情报。一旦违背，将瞬间魂飞魄散，哪怕是准仙帝那般的大能，也无法借由手段使其复活。”

　　花洛妃的嗓音回荡在大殿里久久不散。

　　在场众人大都默认了这个结果。

　　洪荒宇宙不比天穹大陆，这里的强者多如繁星，行事再如何谨慎也不为过。

　　“既是那位大人的要求，我们自不会有任何意见。”天妖城主，山魈尊者点头郑重说道。

　　“天帝作为我们天穹大陆一脉绝对的擎天支柱，他与其亲人不可有任何闪失。即便太素子道友不说，我等也会约束下面的人。”蝶尊亦是开口表态，说话的同时，眼角余光瞥向女儿蝶帝女。

　　蝶帝女如今出落得明艳动人，已不是当年小巨人一般的模样。

　　想当年太素圣地圣子大典之上，蝶帝女见到楚休的第一眼，就吵嚷着要楚休做她的男人。

　　倘若自己当年答应女儿那玩笑一般的要求，让其嫁给楚休，女儿如今的地位，不说堪比太素子，应该也差不了多少吧。

　　要知道，楚休对自己的女人可是宠爱得很。

　　那个齐梦蝶就是最好的例子。

　　区区一个连突破圣王境都不太可能的女人，据说现在已经成就仙道，走在了无数人的前头，每每想起，蝶尊心中都惋惜不已。

　　就在蝶尊还在暗自懊恼时。

　　大殿里其余人也纷纷表态。

　　“哼，若非天帝护佑，整个天穹大陆都会沦陷在那诡异灰雾之中，我们都要变成那种丑陋怪物，谁敢背叛天帝，我姬家定要其身死族灭。”

　　“还要加上我们叶家。”

　　“俺也一样，俺们蛮族也是人族的一份子......”

　　花洛妃抬手虚压，待大殿重新恢复安静，才继续开口，“这件事并非是楚休的想法，而是我自作主张决定的。”

　　“诸位若是有不同意见，可以试试提出来，本座定会酌情考虑......”

　　众人你看看我，我看看你，脸上神色怪异，嘴角不受控制地微微抽动。

　　你这个试试它正经么？

　　心中腹诽，即便再不情愿，也无人敢反驳。

　　且不提花洛妃向来都是代表楚休，执掌统领着天穹大陆，仅仅只说她自身的实力，在场就没有任何人能够与之抗衡。

　　“诸位不发一言，想必很是认同我的做法。”花洛妃满意点头，精致美丽的脸上露出一抹笑意，“既如此大家都散了吧。”

　　闻言，大殿中的人，陆陆续续起身，朝花洛妃拱手后，三三两两结伴离去。

　　很快，大殿里就剩下花洛妃与龙姬二人。

　　花洛妃从王座上站起身，移步来到龙姬跟前，眼中满含感激：“今日之事，真是辛苦龙道友了。”

　　“花道友言重了……” 龙姬顿时有些诚惶诚恐，赶忙连连摆手。

　　眼前这位气质端庄温和的女子，可是自家老大的老大的道侣。能为她效力办事，龙姬心里高兴得不行，哪里还敢有丝毫托大的心思。

　　感受到龙姬的惶恐，花洛妃无奈一笑，话锋一转：“龙道友你常年居于幻月海，能否与我讲讲这幻星海各大势力之间的局势。”

　　“自无不可。”

　　龙姬点头，下一刻，一张巨大立体星空图，映照在大殿穹顶之上。


----------------------------------------

