# 第126章 推演前路，天水仙宗的谋划

___________________________

　　紫金岛的核心区域，是全岛仙气汇聚最盛之处。一座无比奢华的仙宫洞府赫然耸立于此，周围云气蒸腾、霞光弥漫，珍稀的仙葩异宝更是随处可见。

　　洞府中。

　　楚休身着一袭纯黑色的长袍，满头乌发随性地披散着。与一袭白衣的素晚秋相对而坐，她双眸半睁半阖，周身萦绕着丝丝缕缕翠绿色的气息，蕴含着世间最本源生命的道法则。

　　“历经千年的积累，如今魂能终于足以支撑一次推演了。”

　　楚休说着唤出系统。

　　【宿主】：楚休

　　【境界】:准仙帝

　　【大道】：归一大道(圆满)

　　【功法】：大混沌自在法「圆满」

　　【神通】：共三千八百项「点击展开查看」

　　【魂能剩余】：三十四亿

　　【根基】：无上至尊

　　【子系统数量】：一亿两千八百万

　　“准仙帝自身大道已然圆满，唯有在自身大道上，再向前踏出一步，方能成就仙帝.....”

　　“寻常仙帝踏出一步，便会迎来一次衰劫，历经九次衰劫之后，其大道便会彻底走到尽头。路到了尽头，未来就再无进步的可能。”

　　“而你我注定与他们不同，虽有无限可能，但大道之途，可谓千难万险，仅凭自身参悟，恐怕最少也得耗费千万年光阴。”

　　楚休信手朝空中一点，外显自身大道。

　　一条不可丈量的混沌长河，裹挟着世间一切大道，自虚空奔流而来。

　　气息磅礴浩大，足以撼动诸天。

　　晚秋睁开眼，仰着脸望向那条混沌长河。虽早已知晓楚休的大道不一般，但亲眼所见，还是抑制不住心中震撼。

　　归一大道蕴含的大道数量太过骇人。

　　单单能叫出名号的大道就不下一千之数。

　　生命，死亡，时间，空间，命运，力量，轮回，五行，等巅峰大道一个也不少，尽皆被归纳其中。

　　楚休手指轻轻一勾，大道便自行展开演化与融合。

　　生死相互交织，五行有序轮转，时空奇妙变幻……

　　素晚秋目睹这一切，眼眸中的神光闪烁不定，就连她对自身生命大道的感悟，都隐隐间精进了些许。

　　“你的归一大道当真包罗万象，神异非凡。”

　　听到她这由衷的赞叹，楚休却只是无奈地摇了摇头，没有丝毫自傲，苦笑道：“我闭关千年，几乎把宇宙里所有大道，都融入了归一大道，将它感悟到了最圆满、最完美的程度。可也正因如此，想再进一步，其中难度，已然超出常人想象。”

　　“统子接下来就让我看看你的极限在哪儿吧。”

　　言罢。

　　楚休一挥手，将自己向外显露的大道痕迹尽数消除，说道：“开始吧。”

　　“好……” 晚秋点头示意，接着缓缓闭上双眼，双手熟练地掐起斗姆印，姿态既如同女帝凝神入定，又仿佛道祖静心悟禅。

　　楚休双手掐诀，以同样的姿势，进入禅悟状态。

　　下一刻。

　　系统弹出一个淡蓝色半透明提示框，横亘于两人头顶，投下 一个若有似无的光幕将两人笼罩。

　　【检测到主人的归一大道已经臻至圆满，若继续推演，将消耗三十亿魂能。主人拥有魂魂能三十四亿，满足推演条件，请问是否开始推演】

　　“开始推演....”楚休回道。

　　【推演开始.....】

　　【你与道侣素晚秋的大道超脱樊笼，闭关千年感悟，已然感到进无可进，无奈只能继续闭关感悟，寻求那一丝契机】

　　【时间悠悠，万载光阴转眼即逝，纵然你们竭尽全力，最终却一无所获。你们互相鼓励，并没放弃，继续闭关.....】

　　【五万年，你们依旧一无所获。某日清晨，一个自称天水仙宗大长老的老者突然拜访紫金岛，指名道姓想要见你。花洛妃以你在闭关为由，拒绝他登岛的请求。天水仙宗大长老摇摇头离去。虽然他掩饰得很好，但花洛妃还是发现了，他临走时眼中那抹一闪而逝的不怀好意。花洛妃满心忧虑，只好加强紫金岛的防卫】

　　【八万年，你和素晚秋依旧一无所获。在这八万年里，紫金岛人族修士，陆陆续续极尽升华，红尘为仙。他们迫不及待的离开紫金岛，出去闯荡.....】

　　【十三万年，你们对自身大道感悟愈发深刻，隐隐间触碰到前路一角】

　　【二十万年........】

　　天水仙宗，宗门大殿。

　　五道伟岸身影，端坐在大殿最高处的云彩之上。

　　大殿下方，一名相貌普通的弟子，匍匐在地，表情极为紧张，眼底还有一抹难掩的兴奋。

　　听取完他的汇报。

　　云彩上的五人面露异色......

　　身着紫袍，面如冠玉的男子抚掌大笑，“好好好，没想到各大势力通缉的人族强者居然来到幻月海定居，真是踏破铁鞋无觅处。”

　　他是天水仙宗的三长老，有着准仙帝修为。

　　“等确认情报属实，紫月你再开心也不迟。” 身着一袭深黑道袍的道姑浅笑着开口，她的声音清脆悦耳，宛如大珠小珠接连滚落玉盘。

　　这位道姑是紫月的道侣，名为水天一，同时也是天水仙宗的五长老，拥有准仙帝的修为。

　　“要是这情报是真的，咱们是直接杀上门去，还是向那几个霸主势力汇报呢？” 四长老乃是一位鹤发苍苍的老妪。别看她总是笑容和蔼，在天水仙宗中，就数她杀性最盛。那“煞老魔” 的名号，在幻月海无人不知，足以吓得小儿夜里不敢啼哭。

　　天水仙宗的二长老，是个身着水蓝色肚兜，头顶冲天辫的童子模样。听着众人你一言我一语地讨论，他只是静静听着，并未出声。

　　这时。

　　端坐在云彩正中央的大长老终于开了口：“我会亲自前往紫金岛走一趟。倘若对方真是两界山的那位，把消息上报给那几家霸主势力是最为稳当的做法；要是不是，咱们便可出手将他们铲除，获取天道奖励，这恰好能助力我突破仙帝。”

　　四人相视一眼，皆是点头应诺。


----------------------------------------

