# 第132章 仙宫里的逆天机缘

_________________________

　　紫金岛的洞府之中。

　　楚休本尊身着一袭黑衣，正盘腿坐在蒲团之上，若有所思地把玩着金乌令牌。

　　不多时。

　　他像是下定了决心，不再迟疑，直接将神念灌注到令牌里面。

　　刹那间，楚休眼前景象一阵模糊。

　　一股磅礴且强大的伟力，把他意识海中的一缕分神强行抽离出来，紧接着，视野以一种无法形容的速度，飞速向高处拔高。

　　洪荒宇宙的万千景象，好似电影放映般，在他眼前如闪电般一一掠过。

　　在这瞬息万变的画面里，他目睹了日月星辰的运转，尘世人间的百态，还有万族之间为争生存而展开的激烈厮杀......

　　也不知过了多长时间，楚休的身影出现在一间石屋内。

　　这石屋面积不算大，也就几十平方米。

　　屋子的四周墙壁与地面，皆是由一种黑色石头打造而成，表面平整光滑得如同镜面。

　　整间石屋看起来十分普通，没有任何奇异之处。除了屋子中央摆放着一个紫色蒲团外，再没有其他东西，甚至连一扇供人进出的房门都没有。

　　楚休全神贯注地环顾四周。

　　就在他心里暗自感到疑惑的时候，一个清脆好听的女声在石屋内骤然响起。

　　“人族修士，欢迎来到仙宫。”

　　随着这声音消散，石屋中央的紫色蒲团绽放出耀眼光芒，其上投射出一道身姿婀娜的身影。

　　但见这女子身着一袭华丽霓裳，紫色长发及腰，看向楚休时，绝美精致的脸上，露出盈盈笑意，身后一对绚丽的七彩蝶翼轻轻扇动，洒落星星点点如梦似幻的华光。

　　见楚休沉默的看着自己，不发一言。

　　女人美眸眨动，掩嘴轻笑，旋即提着裙摆，盈盈一拜。

　　“尊敬的人族修士，我是仙宫器灵分身，你若有任何疑问，皆可问我。”

　　楚休从人皇传承的大量信息里，了解过关于仙宫的相关介绍。

　　仙宫不是字面上的宫殿，更不是一方势力，它是一件极为特殊的先天至宝，其来历久远，甚至能追溯到洪荒诞生的初始阶段。

　　没人清楚它究竟为何会诞生。

　　只知道，它是宇宙中所有仙帝共同拥有的宝物，并不受任何个体的掌控。

　　仙宫具备三个堪称逆天的功效。

　　其一，即时对话。

　　只要是身处洪荒，且持有仙宫令牌的仙帝，借助仙宫就能随时随地展开对话。

　　其二，交易。

　　同样是身处洪荒，持有仙宫令牌的仙帝，在仙宫的见证之下，哪怕相隔无比遥远的距离，也能完成各类交易，物品能在眨眼间传送至双方手中。

　　第三个功效，更是仙宫最为逆天之处。

　　仙宫之中蕴含着许多逆天机缘，既能助力仙帝提升修为，降低渡过天道之衰的困难程度；也能帮助准仙帝积累对大道的感悟，从而迅速成就仙帝果位。

　　这三个功效，一个比一个惊人。

　　由此足以看出，仙宫价值极高，完全不逊色于完整的创世青萍剑。

　　“仙宫不是只有仙帝才有资格前来么。”楚休看着器灵，挑了挑眉毛，疑惑问道：“我应该没有资格来这里才对吧。”

　　仙宫器灵听闻，轻轻摇头，解释道：“在神话时代以前，仙宫确实遵循这条规则。然而，潮汐时代降临后，不少仙帝在那场大劫中陨落，直至如今，仍有诸多仙帝未能从本源中归来。

　　随着新一轮大劫日益临近，宇宙局势愈发不稳。内有天奴祸乱一方，外有未知存在虎视眈眈。因此，众多仙宫掌令使经过商讨，共同投票决定，更改了这条规则。”

　　“如今，准仙帝只要持有掌令使分令，便可获得前来仙宫的资格。”

　　楚休神色淡然，心里却暗自心惊。

　　仙宫器灵这番话，透露的信息着实不少。

　　他曾亲眼目睹天奴出世。

　　也与天奴交过手，深知它们的可怕。

　　箜无仙域外出现的那头天奴，实力已然恐怖至极，足以让所有仙帝为之头疼不已。

　　如今得知，宇宙之外竟还有未知的存在，暗中窥视洪荒。

　　在如此严峻的局势下，也难怪仙帝们会放开仙宫的限制，主动将机缘拱手让给准仙帝。

　　他们在害怕。

　　即便贵为仙帝，同样畏惧死亡。

　　毕竟洪荒宇宙一旦覆灭，本源消散，他们这些将道果寄托在宇宙本源中的仙帝，即便侥幸不死，也会被打落仙帝境界。届时面对外敌，就如同砧板上的鱼肉，任人宰割......

　　“他们是打算培养新仙帝，填补那些陨落之后尚未复活的仙帝所留下的大道空缺，以此来抵御外敌与天奴？” 楚休抬起眼眸，望向仙宫器灵，顷刻间就想通了仙帝们背后的谋划。

　　“不错....”仙宫器灵颔首，目露赞赏，满是惋惜地说：“若是人皇与天皇还在，洪荒宇宙又岂会畏惧那些来自界海的外敌。”

　　楚休闻言不禁嗤笑，“万族视人族为刍狗，资粮，人皇和天皇，若真有回归的一日，第一个灭的就是万族，又岂会庇护他们。”

　　面对楚休赤裸.裸的讥讽，仙宫器灵有些无奈。

　　人族落得今日的下场，万族各大势力，的确功不可没。

　　“人族修士，至今我还不知晓你的姓名。” 仙宫器灵转换话题，向楚休询问道。

　　“楚休。”

　　听闻此名，仙宫器灵当即捂着额头，一脸痛苦的喃喃自语，“我貌似在哪儿听说过这个名字，只是怎么也想不起来了。”

　　楚休见状不由在心里暗自嘀咕。

　　看来人皇位格之高，远超想象，即便强如仙宫器灵，也要被屏蔽记忆与认知，忘记他的真名，不愧是被称为禁忌的存在。

　　“罢了.....”仙宫器灵摇了摇头，大抵只是一个名字而已，不值得在上面浪费时间纠结，她看向楚休，嫣然一笑，“楚休、你可愿留在仙宫修炼？”

　　“我要付出什么？”楚休神色如常，他可不认为天上有掉馅饼的好事。

　　“封印天奴，诡异生物，斩杀外敌，皆可获得鸿蒙功德，凭借功德可换取突破机缘。”

　　“我的道与常人不同，仙宫未必能助我。”

　　“别着急拒绝。”仙宫器灵神色肃然道，“你所修大道能将道花开在界海中，虽不凡，但在洪荒漫长岁月中，也不是没人做到过。”

　　“就比如天皇，人皇，他们也同你一样，将自身大道之花开在界海中......”

　　“他们能在仙宫中获得巨大裨益，你又何尝不可？”

　　楚休闻言眼里顿时泛起一抹激动的精芒，“你既然这么说，我可不困了。”


----------------------------------------

