# 第134章 混沌大道钟

___________________________

　　众人听到声音，纷纷好奇地把目光投向发声之人。

　　开口挑衅的是一头浑身红毛的巨猿，此刻，它那仿若两轮大日的猩红眼眸里，杀意如潮水般汹涌。

　　“我还琢磨谁怨气这么大呢，原来是合欢仙猿一族的猿长青啊。” 一位发丝全是长满花苞的绿色藤蔓，身着白袍，面容尽显沧桑的奇异生灵，一眼就认出了巨猿身份，忍不住带着几分戏谑开口说道。

　　他没刻意压低声音，话刚出口，就清晰钻进了每个人耳朵里。

　　分散站在两界山各处的众多强者听到这话，看向巨猿的眼神，瞬间变得极为怪异。

　　眼神中带着些同情，可更多的却是戏谑。

　　....................

　　“噗呲～”

　　有了解内情的，干脆直接笑出了声。

　　也不怪他们如此失态。

　　合欢仙猿与人族之间的冤孽实在太难以启齿了。

　　猿长青感受到四面八方投来的目光，只觉得体内气血翻腾，原本毛发稀疏的脸一下子涨得通红。

　　“该死的杂碎......”

　　猿长青满心懊恼，恶狠狠地看向楚休，“要不是你们人族当年做事丧心病狂，我合欢仙猿一族怎会沦为洪荒的笑柄。”

　　楚休完全无视猿长青那要把自己生吞的凶狠眼神，将全部注意力都放在了头顶的混沌钟上。

　　不过是只刚踏入准仙帝境没多久的猴子罢了。

　　翻手就能灭掉的跳梁小丑，根本不值得他多看一眼。

　　这世上，没有什么比被仇人直接无视更让人觉得屈辱。

　　猿长青气得牙都快咬碎了，却又毫无办法。

　　毕竟身处仙宫的修士，本质上只是一缕意识，在仙宫规则保护下，根本没可能被杀死。就算没有仙宫规则限制，猿长青思来想去，也没把握能战胜楚休。

　　继续无能狂怒下去，只会让自己更丢脸。

　　想到这儿。

　　猿长青躁动的心反倒平静下来，干脆撂下一句狠话，转身离开。

　　“人族，我记住你了，别让我在洪荒遇见你，否则，哼.....”

　　.......................

　　见他走了。

　　没热闹可看的众多强者顿时觉得无趣。

　　他们把视线重新放回楚休身上，相互传音交谈。

　　“你们觉得这位人族能让混沌钟响几次？”

　　“我当年亲眼见过他突破准仙帝，他可是把道花开在界海的厉害人物，底蕴深厚得堪比人族两位皇者。我猜，他至少能让混沌钟响十二次。”

　　“响十二次太夸张了吧，他突破准仙帝才多久啊，我觉得能响十次就很了不起了。”

　　“人族是一个擅于创造奇迹的族群，在如何高看他们也不为过。”

　　众强者纷纷发表自己的看法，虽然有不少人看好楚休，但不看好的人占了多数。

　　大家争执不休，谁也说服不了谁。

　　山脚下，笔直的黄金大道上。

　　龟鬣和鸣蝉面面相觑，回过头，见楚休站在原地发呆，丝毫没有上前敲响混沌钟的意思。

　　......................

　　龟鬣等待了会儿，旋即不紧不慢地挪动四肢，缓缓来到混沌钟下方站定，接着身子慢慢低伏，原本乌黑的龟壳刹那间绽放出璀璨夺目的光芒。

　　瞬间，土之大道如澎湃浪潮般汹涌涌出，眨眼间凝聚成一头土黄色的蛟龙。伴随着一声巨响，蛟龙狠狠撞击在混沌钟上。

　　“铛 ——”

　　但见混沌钟上混沌之气剧烈翻涌，紧接着，八头巨大的玄龟虚影猛地浮现，它们一同仰头发出震天动地的咆哮。

　　那沉重悠远的钟声，连续响了八次。

　　“真可惜，就差一点，要是能响九次，就能拿到十点功德了。” 一位准仙帝摇头叹息。

　　“这玄龟族的小辈，对土之大道的领悟，已经形成了独属于自己的独特雏形。要是再进一步，就能突破到准仙帝后期了。” 一位端坐在祥云之上，头上长着一对鹿角，面容隐匿在雾气中的女修士，轻轻点头说道。

　　“钟响八次，在准仙帝里，已经算是中上等资质了。”

　　“十三万年前，厚土仙帝从本源回归，重新掌控了土之大道。只要她不陨落，这头玄龟这辈子怕是与道果没缘分喽。” 一位准仙帝一脸幸灾乐祸地说。

　　“鸣蝉仙友，该你啦。” 龟鬣抬起右前爪，鸟脸上挂着笑意说道。

　　那位准仙帝幸灾乐祸的话，龟鬣自然听到了，可他根本没往心里去。

　　成就道果何其艰难。

　　宇宙诞生至今，准仙帝出现很多，但仙帝又有多少呢？

　　从古至今，不过三千零二尊而已。

　　他此生最大的愿望，不过是达到准仙帝圆满之境，对于仙帝道果，他从来都没奢望过。

　　.........................

　　“好！仙友稍等……”

　　鸣蝉眼中闪过一丝精芒，八对透明的蝉翼瞬间快速振动起来。伴随着蝉翼发出的嗡嗡声，一道月牙状的斩击激射而出，那锋利的斩痕如同利刃，轻松撕裂空间，直直朝着混沌钟斩去。

　　“铛 ——”

　　同样，沉重悠远的钟声只响了八次。

　　看着渐渐恢复平静的混沌钟，鸣蝉无奈地摇摇头，脸上满是遗憾。

　　“鸣蝉仙友，和万年前相比，你对切割大道的领悟进步不少。在仙宫潜心修行一段时间，说不定真有证得道果的机会。” 龟鬣走上前安慰道。

　　鸣蝉听后点点头，眼中重新燃起炽热的战意。

　　“占据切割大道的神蜗仙帝还没从本源回归，我并非毫无机会……”

　　见老友重拾自信。

　　两人相视而笑，随后退到一旁，目光同时落在楚休身上。

　　他们满心好奇，楚休能让混沌钟响几次。

　　两界山上诸多强者，同样投来好奇目光。

　　默默站在楚休身旁的玄黄仙帝，看着楚休的侧脸，心中暗道，“能让东皇陛下都看不透的你，又能带给我多大惊喜呢。 ”


----------------------------------------

