# 第135章 明悟己身，大道长河显化

________________________________

　　楚休缓缓飘浮升空。

　　相较于眼前这口庞大无比的混沌钟，他的身形显得极其渺小，宛如一粒微不足道的尘埃。

　　这一瞬间。

　　在两界山的广袤区域内，不管是那些对楚休心怀不轨的强者，还是抱着纯粹看热闹心态的强者，无一例外，都将好奇的目光投向了楚休。

　　望着混沌钟前那道伟岸挺拔的身影，许多强者眼神复杂。

　　两界山，临近山顶，有一长满仙葩神植的山谷。

　　山谷中央，矗立着一株泛着神光，数十人环抱粗细的古树。树冠宛如巨大的华盖，无数缕霞光自树冠上垂落下来。

　　“或许，他真能让人族重现神话时代的辉煌。”

　　古树下，一名气质儒雅的玄衣男子正盘腿而坐。

　　他右手持一枚白子，目光投向楚休所处方向，眼中神芒闪烁，嘴角轻轻勾起，浮现出一抹笑意。

　　话音刚落。

　　玄衣男子手中的白子便如流星般飞射向虚空，只听 “嗡鸣” 一声，白子瞬间化作一颗星辰。

　　“即墨道友，竟对这人如此看好？”

　　在玄衣男子身侧的地面上，生长着一株仅有巴掌大小的奇异仙葩。

　　这仙葩绽放着十二片花瓣，每片花瓣颜色各异。

　　此刻，在花蕊之上，端坐着一名身着红衣的绝美女子，她头戴紫金凤冠，青丝如瀑布般垂下。

　　尽管她身形小巧袖珍，但周身所散发的威压却极其强悍，赫然与玄衣男子一样，也是一位达到仙帝级数的无上强者。

　　“看好？或许吧。此子背负大因果，大气运，他既来到仙宫，注定会搅动风云，接下来，仙宫怕是不会平静了。”收回目光，即墨城主闭上眼，继续接引此地特殊的天地规则，缓慢修补本体尚未痊愈的道伤。

　　闻言。

　　花仙子将视线投向楚休，双手托着脸颊，眼眸流转，也不知心里在琢磨些什么......

　　山脚下，黄金大道之上，混沌钟跟前。

　　楚休运转起自身的归一大道，随着与混沌钟渐渐产生共鸣。

　　“铛 ——”

　　沉闷、古老且悠远的钟声轰然响起，仿佛是从无尽岁月之前传来，在两界山久久回荡，传递到每一个人耳中......

　　紧接着，第二声、第三声、第四声…… 钟声接连传出。

　　混沌钟持续不断地震荡着。

　　随着钟鸣次数的逐渐增多，混沌钟上弥漫的混沌气愈发浓郁起来。

　　当钟声敲响到第十次的时候，混沌雾气已然将整个钟身完全笼罩。

　　“什么？他的大道居然能让混沌钟响十次！”

　　此刻，端坐在自己洞府中，巨大王座上的猿长青，脸色格外难看。尽管他心里早有预期，可当楚休真的敲响十次时，他还是难以接受。

　　要知道，他当年也是费尽浑身解数，才使得混沌钟响了九次。那时，这成绩在一众强者中，已然算是顶尖，吸引了众多强者侧目。然而，与此刻的楚休相比，他取得的成就瞬间就显得黯淡无光了。

　　一时间，羡慕、嫉妒等各种复杂情绪在猿长青心中翻江倒海。

　　猿长青此刻的心思，楚休自然不知。即便知晓，他也根本不会在意。

　　只因为，当归一大道与混沌钟产生共鸣之际。他历经十几万年推演沉淀的大道感悟，在这一刻，宛若找到宣泄口一般，倾泄而出。

　　往昔，修行前路于他而言，恰似隔雾看花，朦胧难辨；此刻，却仿若拨云见日，一条若隐若现的道路，赫然在目……

　　楚休凝视着眼前，持续震颤的混沌钟，平静多年的心湖，泛起了惊涛骇浪。

　　“机缘.......

　　这口钟就是自己等待多年的契机，明悟己身的契机.....

　　天地与我并生，而万物与我为一。

　　归一，即是天地，即是万物，即是我，即是道，也是“一””

　　“错了，错了，原来我这些年努力的方向错了啊。”楚休一只手捂着脸，口中喃喃自语，有种放声长啸的冲动。

　　与混沌钟维持着共鸣状态，此时的他对自身大道的明悟，已然到了前所未有的高度。

　　如今，他已经不在意混沌钟能响多少次了。

　　他要趁此机缘踏出最为关键的一步。

　　“统子，给我狠狠的推演，让我看看你的极限到底在哪里....”

　　【请问，是否推演】

　　一个猩红的提示框，出现在正一脸狂笑的楚休眼前。

　　没有任何犹豫，他心中默念，“开始推演.....”

　　【这一年，你受玄黄仙帝之邀，进入一个名为仙宫的神秘之地，在两界山下的混沌钟产生共鸣时........】

　　当楚休利用系统推演修炼时。

　　外界，却没有任何人察觉到异状。

　　众多强者只是静静的望着，闭目悬浮于混沌钟前的楚休。

　　“这人族小子竟能让混沌钟响十次，其底蕴已然是准仙帝的极致水准。要不了多久，咱们这方宇宙说不定又要诞生一位仙帝了。”两界山，山腰处一个巨大广场上，十几位准仙帝聚集于此，观看楚休敲钟，暗暗传音交流。

　　其中，一位头发花白的老者点头说道，眼中满是羡慕嫉妒。

　　那可是仙帝果位啊，他做梦都希望达到那一步，只可惜，他所修的大道上面已经存在仙帝，此生恐怕也没有机会了。

　　“他修的究竟是什么道啊？怎么从来都没见过……” 老者身旁，一位美艳少妇满脸疑惑地问道。

　　众人听到这话，也都反应过来，不禁相互对视，眼底纷纷流露出难以掩饰的震撼。

　　一个词，同时在他们心中浮现 ——

　　道祖。

　　那可是传说中开辟全新大道的无上存在。

　　“古籍里记载，当年人族的人皇、天皇两位皇者，便是开辟新道的道祖……”

　　“难道这小子的才情，能和那两位相提并论？”

　　就在众人仍沉浸在深深的震撼之中时。

　　混沌钟再度发出声响。

　　“铛、铛、铛 ——”

　　钟声接连不断，十一响、十二响、十三响、十四响……

　　刹那间，两界山剧烈震动，无数强者见状，无不惊得目瞪口呆。

　　“三十六次…… 混沌钟竟然敲响了三十六次…… 这绝不可能，绝对不可能啊！”

　　“他该不会是一尊仙帝吧？不，就算是仙帝，也不至于如此离谱。”

　　“你们快看，那是什么……”

　　有强者抬头望向两界山穹顶的虚空，忍不住惊呼起来，望着那令人震撼到极致的画面，再也无法维持身为强者应有的威严，说话声音都在颤栗。

　　但见，在两界山之巅，穹顶的无尽虚空中，不知何时，出现一条由宇宙三千零二条大道汇聚而成的长河，正浩浩荡荡地奔腾而来……

　　其威势恐怖绝伦，似要压塌万古，使宇宙重归混沌，镇杀在场所有人。


----------------------------------------

