# 第137章 宇宙天地榜

_____________________________

　　“铛 ——”

　　伴着一声钟鸣，穹顶之上那壮观的大道长河异象，如梦幻泡影般迅速隐退，眨眼间便踪迹全无。

　　与此同时，四周的混沌之气，也缓缓消散开来，混沌钟恢复成起初的样子，静静悬于黄金大道的上空。

　　所有人都还沉浸在先前那奇异景象所带来的巨大震撼之中，目光不由自主地投向山下，楚休那挺拔修长的身影之上。

　　迎着众多目光，楚休缓缓睁眼，其双眸深处，大道长河的虚影一闪即逝，这极其细微的一幕，无人察觉.......

　　飞身轻轻降落在黄金大道上。

　　如泥塑般呆立的龟鬣和鸣蝉二人，这时才如梦初醒，慌慌张张退到路边，低垂头颅，本能的不敢与楚休对视。

　　楚休淡淡地扫了两人一眼，便负手沿着黄金大道，不紧不慢地朝山上走去。

　　“楚道友不愧是东皇陛下都看好的人，啧啧~大道长河异象啊，我本以为是传说，没曾想今日成了现实。”青衣童子模样的玄黄仙帝，拎着葫芦，快步跟在楚休身边，口中啧啧称奇。

　　楚休面露诧异之色，说道：“传说？大抵不过是一个异象罢了，怎能担得起堂堂仙帝这般赞誉。”

　　玄黄仙帝回应道：“道友初来仙宫，有些情况尚不了解……”

　　待玄黄仙帝详细讲述一番后，楚休这才了然。

　　两人沿着大道向上行走，一边随意闲聊。

　　从玄黄仙帝口中，楚休知悉了仙宫诸多不为人知的隐秘。

　　比如说，那能够助人领悟大道的天书神碑；还有可以领取仙宫任务的善功碑；以及专门为宇宙强者进行排位的宇宙天地榜……

　　玄黄仙帝介绍道：“地榜设有一百个名次，能登上地榜的，无一不是准仙帝中的顶尖人物。而天榜，则只有仙帝才有资格位列其中，且这天榜排名，已经千万年未曾变动过了。”

　　楚休不禁问道：“不知玄黄道友是否在那天榜之上呢？”

　　玄黄仙帝听了，苦笑着摇头，说道：“天榜仅有三十个名次，上榜的皆是宇宙巅峰人物，像我这样的后起之秀，还没资格上榜。” 说着，他看向楚休：“不过以道友的天赋，若是寻得大道之果，突破进入仙帝境，说不定有机会位列天榜。”

　　他话音刚落下。

　　两界山上空突然风云骤变。

　　楚休与玄黄仙帝对视一眼，下意识地同时抬起头。

　　两界山各处的强者也都被这突如其来的动静吸引，纷纷仰头望向天空。

　　只见，天穹之上，不知何时凭空出现了一个卷起的画轴。画轴表面，刻画着山川延绵、星辰闪烁之景，还有万族举行祭祀的庄重场面，而在这画面的最中央，深深烙印着一个巨大的黄金道纹。

　　这个道纹古老至极，仿佛远在天地开辟之前就已然存在。

　　那赫然是一个 “地” 字。

　　“什么，数十万年未曾变更过的地榜，今日居然更新了。”

　　“是谁，能登上地榜。”

　　两界山哗然一片，旋即无数道视线，重新落在楚休身上。

　　难道是他。

　　随着画轴徐徐展开。

　　一个宏大且磅礴的声音，在整个仙宫宇宙中轰然响起。

　　【人族楚休，百日前与玄黄仙帝分身正面硬拼一招，未分高下。其后抵达仙宫，于混沌钟前引得大道长河异象现世，为开天辟地以来第三人，荣登地榜前八之位。】

　　【人族楚休，初次登上地榜，位列第八，特奖励仙宫善功三千。往后每过万年，若名次不变，还可额外获善功一百。】

　　随着宏大的声音落下。

　　楚休金灿灿的名字出现在第八位，地榜画轴缓缓合拢，射出一道璀璨的黄金光束，不偏不倚地映照在楚休腰间所挂的仙宫行走令上。

　　楚休拿起令牌一看，只见令牌闪烁着微弱光芒，上面显示出一串数字。原本的零，此刻已然变成了三千。

　　“什么？他居然直接就登上地榜第八！”

　　“能硬接仙帝分身一招还不落下风，他确实有这个实力。虽说仙帝分身的实力比不上本尊，但那也绝对是仙帝级别的战力啊。一般的准仙帝，别说跟仙帝分身对招，光是被仙帝目光注视，能保住性命就已经很厉害了。”

　　“只能说，不愧是能引来大道长河的强者。”

　　“可恶，那可是三千善功啊！我辛辛苦苦起早贪黑奋斗百万年，加起来都没这么多善功。”

　　.....................

　　“怎么可能…… 我可是合欢仙猿千万年来最杰出的天才，也才排在地榜七十八，他凭什么排在第八，凭什么！” 猿长青死死盯着地榜，面目因嫉妒不甘而扭曲，双眼布满血丝，后槽牙都快被咬碎了。

　　黄金大道上，玄黄仙帝脸上先是闪过一丝错愕，不过瞬间就恢复过来，转而对着楚休拱手，笑着祝贺道：“三千善功可不是个小数目，天书神碑都能参悟三次了，恭喜啊，楚道友。”

　　见楚休将令牌挂回腰间，朝自己投来疑惑的眼神。

　　玄黄仙帝面带笑容，娓娓解释道：“楚道友初来乍到，或许还不知，这善功获取起来殊为不易，非得完成仙宫颁布的各类任务才行。要知道，即便实力强劲的准仙帝，辛辛苦苦耗费数千年做任务，往往也只能得到十来个善功。”

　　“再者，在仙宫停留也是要消耗善功的，每驻留千年，便需耗费一善功。一旦善功不足，便会被仙宫器灵驱逐出仙宫。”

　　话语一顿，玄黄仙帝神色复杂，指了指脚下，"在这里，没有善功寸步难行。"

　　“只要你善功够多，便可在仙宫兑换到任何想要东西，不管是大道本源，还是先天宝物，甚至连先天至宝碎片都有机会得到。”

　　“不得不说，你此次登榜所获就连我都要感到羡慕。”

　　楚休看得出，玄黄仙帝对自己是真心羡慕，由此他也切实意识到善功的珍贵。


----------------------------------------

