# 第140章 人族出世

_______________________________

　　三日后。

　　花洛妃双颊泛起红晕，慵懒地依偎在楚休怀中，手里轻轻拨弄着他那如根根仙剑般挺直的长发，跟楚休说起人鱼族和散修联盟之主前来投靠的事。

　　楚休对此并未放在心上。

　　以他如今的实力，准仙帝这个层次的修行者，已然无法引起他的关注。

　　只有仙帝级别的强者，才值得他去重视。

　　“接下来你有什么打算？”花洛妃翻了个身，手托脸颊，看向楚休。

　　“此次仙宫之行，收获颇丰，我打算闭关一段时间。”

　　楚休双眸神辉闪耀，万千道则流转，无数宇宙于眼中生灭。

　　他与混沌钟共鸣，引大道长河异象，明悟前路。至多闭关十数万载，便有信心冲击仙帝果位。

　　“紫金岛接下来该怎么发展？” 花洛妃抛出了她最为关切的问题。

　　“人族经过这些年的平稳发展，涌现出众多强者，人口数量更是迅猛增长。与十数万年前初入洪荒宇宙时相比，增长幅度何止千万倍。

　　正所谓，宜未雨而绸缪，毋临渴而掘井。”

　　身为如今人族的大管家，她心里明白，如此庞大数量的人口。修炼所需耗费的资源堪称惊人。即便灭掉天水仙宗，搜刮到不少资源，若不思开源节流，一味坐吃山空，终究也有耗尽之日。

　　“解封紫金岛吧，让族人们自己去争夺机缘，去与万族厮杀争锋。楚休想了想说道。

　　“可是......”

　　洛妃念及人族在洪荒宇宙的艰难处境，眼中不禁闪过一丝忧虑，咬着嘴唇，说出她心中所忧，“人族遭受天道厌弃，在宇宙各族眼中，与行走的宝藏无异......就这么贸然离开紫金岛的庇护，恐会迎来各族修士围猎。”

　　“要是修为差距不大，那还好说，人族修士自然不惧任何挑战。我就担心，有些超级强者不顾面皮，亲自下场来扼杀我们人族的强者。”

　　“在你闭关不出的情况下，人族凭现有的底蕴，还无法抗衡仙帝那种级别的强者。”

　　“依我之见，紫金岛不必完全开放，派遣一小部分人族强者外出历练就好。等你修成仙帝，或者人族能诞生几位仙帝，再彻底放开紫金岛。”

　　“你担忧的确实有道理……” 楚休点头，认可了花洛妃的想法，紧接着话锋一转说道，“我在仙宫与不少老家伙接触过，已经和他们初步达成协议。在接下来的两百万年里，他们不会亲自针对人族。”

　　“至于那些刚成为仙帝的家伙，要是不讲规矩，出手对付人族，我不介意送他们回归本源……” 楚休微微垂眸，嘴角泛起一丝冷笑。

　　花洛妃眼中满是讶然之色，她自然深信楚休不会毫无根据的胡吹大气。毕竟楚休拥有仙帝级别的强大战力，这可是她亲眼目睹的。

　　只是，楚休究竟是怎样与那些存在达成协议的呢？思来想去，她都觉得此事透着一股怪异。

　　不禁让人疑惑，那些强者难道就不担心，人族会像当年一样迅速崛起吗？

　　楚休并不打算向她过多解释。

　　毕竟，界海有敌这件事，实在太过惊悚，知道得越多，除了徒增烦恼，并无益处。

　　花洛妃整理衣衫，梳妆打扮一番后离开。

　　没过多久，楚休即将闭关，且紫金岛不久后会全面解封的消息，便如疾风般传遍了人族的每一个角落。

　　无论是处于天穹大陆还是紫金岛。

　　这消息，瞬间在人族中引发了轩然大波，恰似巨石投入平静湖面，激起千层浪。

　　紫金岛一家名为苍月楼的酒楼。

　　“哈哈，多少了年，终于可以离开紫金岛，去幻月海闯荡了。”” 一位身着玄衣的年轻修士兴奋得满脸通红，摩拳擦掌，眼中尽是对外面世界的憧憬与渴望。

　　“我卡在红仙境界都上万年了，师父说我缺的就是与人厮杀的经历，得经过生死磨砺才行。如今紫金岛全面开放，正好去幻月海和那些异族拼杀一番，也好印证我的大道。”

　　如今紫金岛全面开放，正好出去与幻月海的异族搏杀，以此印证我的大道。”

　　“据说洪荒宇宙机缘无数，真是期待啊。” 同桌的女剑仙同样美目放光，心情激荡，不禁抽出腰间仙剑，屈起手指在剑身上轻轻一弹，仙剑顿时发出清脆的铮铮鸣声。

　　得知这个惊天消息。

　　有人喜，自然也有人忧。

　　一些尚未触及仙道领域的修士，聚集在一起。

　　“我看，咱们还是老老实实呆在紫金岛修炼吧，就我们人道绝巅都不到的修为，出去怕是只能给那些异族送天道奖励.....”

　　"是啊....."

　　"我打算求师尊带我一起出去历练，没准就能寻到成就红尘仙的机缘。"

　　“我不过是个微不足道的丹师，并不擅长与人争斗。” 一名身着青衫的修士，略带腼腆地笑了笑，向着身旁几位道友拱手作揖，“感谢诸位的邀请，厉某就不打算离开紫金岛了。”

　　言罢寻常转身离去。

　　见他下楼走远，彻底消失在视野尽头。

　　五位混元仙修为的修士面面相觑。

　　其中一个面若芙蓉的美妇神念传音，“这位厉飞宇厉道友可没有看上去那么简单....”

　　“何出此言？” 其余四人几乎同时神念回应。

　　“众所周知，我们人族祖地天穹大陆，位于天帝陛下开辟的体内宇宙之中。”美妇说话间，面朝紫金岛中心，楚休所在的宫殿虔诚拱手，“天帝陛下怜悯世人，在体内宇宙设立无数秘境，让我们这些微末小修历练增长修为.....”

　　“极少部分幸运儿在那些秘境中得到逆天机缘，从此一飞冲天。”

　　“而这位厉道友就是其中之一，别看他现在只是初入混元仙，我却是知晓，他曾在南域天妖秘境里，获得到了天帝陛下的一份传承。”

　　“要知道，天帝陛下传承的条件极为苛刻，能承蒙陛下青睐而得传传承，这厉飞宇岂是寻常之人？”

　　酒楼不远，一座连接云端的占星塔上。

　　一位青年负手而立，只是看了眼厉飞宇，便看穿了他的根脚传承，眼角不禁一阵抽搐，“仙王境隐藏成初入混元仙，父亲的魂道、毒道传承，行事风格也是与我的好父亲一脉相承。”

　　"殿下....."

　　虚空一阵波动，一名女修出现在青年身后，微微躬身，神色恭敬。

　　“未央殿下邀请你她的洞府。”

　　“好~”楚未艾转身一步踏出，身形消失在占星台上。


----------------------------------------

