# 第142章 相见

_________________________________

　　看着姐弟两人脸上古怪的表情。

　　安酒酒若有所思。

　　“酒酒小姨请随我们回紫金岛吧，要是知道你来了幻月海，爹肯定会很高兴。”楚未艾打了个哈哈，连忙转移话题。

　　身为儿子，他着实不愿在外非议自家老父亲那复杂多彩的情史。

　　就让老父亲自己头疼去吧。

　　看出楚未艾的为难，安酒酒十分善解人意，不再继续追问下去。

　　半日后，，，

　　楚未央、楚未艾与安酒酒登上前往紫金岛的飞舟。

　　飞舟上，楚未央取出她珍藏多年的悟道仙茶，摆好茶具，亲自冲泡。

　　船舱之中，一时间茶香四溢.....

　　温热茶烟，蒸腾而起，时而化作仙鹤，时而化为鲲鹏，时而宛若大日。

　　安酒酒端起茶杯，放在唇边吹了吹，浅抿一口后，轻笑赞道：“好茶.....”

　　望着这位一举一动都尽显大家闺秀风范的长辈，楚未央心中满是好忍不住开口问道：“酒酒小姨，这些年您究竟去了哪里呀？当年爹爹证道之后，曾尝试逆转时空，只为将您复活，可惜最后却失败了。”

　　安酒酒轻轻放下茶杯，目光投向姐弟二人，看着他们与楚休极为相似的眉眼，眼神里满是复杂之色：“你们应该也知道，我跟你们父亲并非同一个时代的人吧？”

　　“对对，酒酒小姨您和晚秋娘亲是同一时代的呢。” 楚未央不住点头，眼睛里闪烁着明亮的光芒。

　　安酒酒再次放下茶杯，眼神变得悠远起来，回忆了良久，才开始缓缓述说她这些年的经历：

　　“当年，楚大哥进入时光长河，告别了我们所处的时代。自那以后，他的存在，在我的记忆中，就开始慢慢地消散。”

　　“到最后，他的面容都变得模糊了，若不是我依靠自身修为强行留住记忆，恐怕连他的名字都会忘掉.......”

　　“我实在不愿忘却楚大哥，所以并未选择自我封印，等待下一个时代到来。由于持续耗费修为去维系记忆，因此还不到千年，我的寿元就已临近终点。”

　　“快要老死之际，一个人突然出现在我面前，将我带来了洪荒宇宙。”

　　“那人.....与我一样，也是.....你们父亲的.....故人。”安酒酒说到这儿，语气变得不太自然。。。

　　楚未央和楚未艾彼此对视，眼中皆是茫然，心里直犯嘀咕。

　　除开眼前这位，老父亲在洪荒宇宙居然还有其他故人？

　　有能耐跨界将安酒酒带来洪荒宇宙，那人的修为肯定恐怖到没边。

　　至少，以他们如今的仙尊修为，还远远做不到。

　　"她是谁.........."

　　“她名柳红衣。”

　　...............................

　　七日后。

　　飞舟抵达紫金岛。

　　安酒酒随着姐弟二人上岛。

　　望着热闹非凡、繁华至极的仙岛，还有那穿梭往来的众多修士，内心不禁泛起阵阵波澜。

　　遥想当年，天穹大陆，一个时代能诞生一位证道者，那都是极其稀罕的事。

　　再瞧瞧当下，目光所及，随便一个修士，都有着红尘仙级别的实力，仙王，仙尊也是随处可见。

　　这些修士无论修为深浅，见到楚未央与楚未艾，皆面露恭敬之色，纷纷上前问候。

　　越是接近岛中心。

　　修士身影就越少，甚至是冷清。

　　就在三人快要抵达楚休宫殿所在山峰时。

　　“你是…… 安道友……” 一个略显惊喜的声音远远传来。

　　...........

　　寻声望去。

　　只见，一位白衣胜雪、气质超凡脱俗的男子，自山上缓缓走来。初始仿佛还在天边，眨眼间便已出现在眼前。

　　“雪叔....”楚未央看向白衣男子，眼前不由一亮，俏丽又有些英气的脸上，满是雀跃之情。

　　“雪前辈认识酒酒小姨？”楚未艾恭声道，同样修习阵道，他很是崇敬雪月清这位阵道大宗师。

　　察觉到姐弟俩身上气息比以往强盛了许多，雪月清对他们点点头，转而看向安酒酒，拱手笑道：“安道友，界坟一别数十万载，再相见，道友修为已然臻至准仙帝，实在可喜可贺......”

　　“不知界坟里其他同道如今可还安好？”

　　“坤道友、杨道友他们，修为均有精进，我离开界坟前，已经在闭关冲击准仙帝。大祭司也渡过了天道第六衰，正式登临宇宙巅峰强者行列。”再见故人，安酒酒心情显然不错，笑容都明媚了几分。

　　“坤道友，杨道友他们也算是厚积薄发，只是大祭司他.....”雪月清面露愧色，“终究是我们有负大祭司所托，未能护得楚煌周全。”

　　“楚煌福薄命浅，注定有此一劫，大祭司并无怪罪你们的意思，雪道友也不必自责。”安酒酒宽慰道。

　　对于楚煌，那个被界坟人族叫做人皇子的人，她实在没什么好印象。

　　一个狂妄自大的家伙，也敢跟她的楚大哥争夺传承，死了也活该。

　　“啊呀，雪叔你快去忙吧，我还要带酒酒小姨去见我爹呢。”楚未央不满的皱着小鼻子，双臂环住安酒酒的胳膊就往山上走。

　　“你这丫头....”

　　雪月清也感受到，安酒酒并不愿提及楚煌，于是挥了挥手说道：“安道友先去吧，晚点我们几人再聚。”

　　三人沿着阶梯，来到峰顶大殿前广场上。

　　四周云蒸霞蔚。。。。

　　恢弘大殿在夕阳下熠熠生辉。

　　厚重的殿门缓缓敞开。

　　不急不缓的脚步声，自大殿内传来。

　　楚休自殿内走出，屹立于殿门口，阶梯上，看向安酒酒，唇角扬起一抹笑意。

　　“舍得来见我了。”

　　“楚大哥.....”

　　历经数十万个春秋，终于得见日夜思念之人，安酒酒紧攥着衣袖，声音微微发颤，尽管面上带着笑意，可内心却远非表面这般平静。

　　“进殿来与我说说你这些年的事。”楚休说着，转头看向楚未央姐弟，见逆女逆子居然一脸八卦的杵在那儿，眼睛一瞪：“你们两个很闲嘛，这么多年过去，还是仙尊修为，到底有没有好好修炼？”


----------------------------------------

