# 第143章 戚天君的谋划

—————————————

　　宇宙混沌深处。

　　巍峨神山静静悬浮。

　　其上。

　　神泉如飞瀑般倾泄，霞光漫天流溢。

　　而在神山之侧，一尊与神山体量等同的人形恐怖生灵，正盘膝而坐。其四周混沌如涛翻涌，无数小宇宙在其间起起伏伏。

　　突然间，一道神虹宛如利刃，生生撕开混沌，降临于神山之上。

　　待到神光渐渐收敛，竟化作了一面青铜圆镜。

　　这面圆镜看上去并无丝毫神异之处，镜面上还有七条深浅不一的裂纹，仿佛就是凡间最为普通常见之物。

　　“戚道友、匆忙唤我来此，莫不是洪荒宇宙发生了什么重大之事......”

　　断断续续的神念波动，从青铜圆镜中传出。

　　呼——

　　那伟岸的生灵缓缓睁开双目，张口间吐出无尽霞光。

　　这霞光所到之地，无数宇宙如梦幻泡影，诞生而后又迅速破灭。

　　随着混沌之气逐渐消融，伟岸生灵的面貌也随之显露出来。

　　若是楚休此刻在此，必定能一眼认出这位强者的身份。

　　他正是当代仙宫守护者戚天君。

　　“你们究竟何时才能抵达洪荒宇宙？”

　　说话间，戚天君转动那无比庞大的头颅，其双眸比之大日还要大出万倍，冷冷地看向悬浮在神山之巅的青铜圆镜。

　　一阵沉默......

　　足足过了一刻钟之久。

　　青铜圆镜才再次传出断断续续的神念波动。

　　“戚道友也知晓界海之中情况复杂万分，那些不祥的诡异生物，可谓是无处不在。即便我等全力赶路，至少也得十七万年，才能抵达洪荒宇宙所在的世界树。”

　　随着神念向外传递。

　　青铜圆镜之上又添了一道裂痕，瞧这情形，似乎过不了多久，就会彻底碎裂。

　　“十七万年太久......”戚天君皱眉，不满冷哼，露出不悦之色。

　　又是一阵沉默。

　　一刻钟后。

　　青铜圆镜震颤，传出神念波动。

　　“戚道友、我们正全速赶来，你又何必如此急切。”

　　“迟则生变.....” 戚天君神色冷峻，语气淡漠地说道。

　　没等青铜圆镜再次传出神念回应。

　　他紧接着又开口说道：“人族之中出现了一个身负大气运的小辈，就在不久之前，此人在仙宫引动了大道长河共鸣。显然，他也踏上了超脱之路。”

　　嗡嗡～

　　那青铜圆镜的震颤幅度，明显剧烈了不少。

　　神念也不复先前的从容不迫。

　　“你们洪荒宇宙真是得天独厚啊，先后诞生了人皇，天皇那般宛若禁忌的强者不说，如今竟又有人踏出了那一步。”

　　“戚道友、此人断不可留，否则后患无穷。”

　　戚天君眼中杀意滔天，冷笑道：“人皇究竟有多恐怖，我可比你们清楚得多。”

　　“此事就劳烦戚道友出手解决了。”青铜圆镜中传出神念，“哪怕无法斩杀，也不能放任其成长。”

　　“待我族先遣军抵达，摘取了宇宙本源。届时，任他如何惊才绝艳，最终也只能横尸在界海之中。”

　　“唤你来此，正是为了击杀此子。”

　　“噢？以戚道友的实力，难道还杀不死区区一个准仙帝修士？”

　　闻言.....

　　戚天君想到什么，怒极而笑，“我出手针对一个准仙帝，确实跟捏死一只蚂蚁没多大区别。可，关键在于，那个人处于东皇太一的密切注视之下。”

　　“我对他出手，必定会引来东皇太一。到那时，没能杀掉那个人事小，一旦暴露了我与你们之间的关系，才是天大的灾祸。”

　　戚天君垂下眼帘，话语间充满忌惮。

　　“戚道友想要我做什么？”

　　“我要你们帮我屏蔽因果，混淆东皇太一的感知，以你们的实力，想必不难做到吧。”戚天君眯着眼，死死盯着青铜圆镜。

　　青铜圆镜停止了震颤。

　　混沌深处陷入死一般沉寂。

　　戚天君也不急，默默等待圆镜背后的人回复。

　　这一等。

　　两年半过去。

　　静止不动的青铜圆镜再次震颤起来。

　　戚天君睁眼望去，“如何了？”

　　“戚道友，我们可为你屏蔽天机，但这面镜子威能终究有限，至多再能全力爆发一次神威，之后便会彻底破碎。”

　　“我们可为道友争取十日时间，但道友不能亲自出手.......”

　　“本座为何不能出手？”戚天君眉头紧皱，“如他那种逆天修士。倘若不以最强之势碾压，一击毙命，一旦让其逃脱，往后再想动手，只会愈发艰难。”

　　身为历经了漫长岁月，不知活了多久的老怪物。

　　他可不觉得凭借自身强大去对付弱小，是件有损颜面的事。

　　在戚天君看来，既然已经与楚休为敌，那就该把事情做到极致，绝不能留下任何隐患。

　　“哎，狮子搏兔的道理我们何尝不知？”青铜圆镜中传出一声叹息，解释道：“这面镜子太过残破，纵然拼得彻底破碎，也无法完全遮蔽道友的因果气息。”

　　“除此之外，难道再无他法？”戚天君神色平淡，看不出半点喜怒。

　　"若有其他办法，我们又岂会隐瞒戚道友。"青铜圆镜传出的神念有些无奈。

　　戚天君望向青铜圆镜，冷哼道，“千年之后，我会派遣手下仙帝去击杀那人。”

　　随着他话音落下。

　　青铜圆镜滴溜溜一转，旋即化作神虹，朝着混沌深处遁去。

　　“你们会后悔的。”戚天君呢喃自语，缓缓闭上眼。

　　“为何不启动另外一面镜子，戚天君有它相助，定能万无一失，击杀那个人族。”遁入混沌深处后，青铜圆镜中，传出一个疑惑的苍老声音。

　　另一个略显年轻的嗓音传出，“那面镜子是我们入侵洪荒宇宙最重要的底牌，岂能贸然启用。非我族类其心必异，戚天君连孕育他的母宇宙都能背叛，谁又能保证他不会背叛我等？”

　　“可那人族有超脱之资，万一戚天君杀他不死，或者干脆不去杀他，待他羽翼丰满，我族岂不是会多出一个不世大敌？”

　　“呵呵，戚天君与人族有血海深仇，绝不会放任那人族修士成长，即便杀他不死，也会倾尽一切，阻碍对方成长。任其如何妖孽，成长不起来，终究是蝼蚁。”

　　“善~”


----------------------------------------

