# 第144章 仙帝窥视，未央遇险

________________________________

　　天朗气清，大日横空。

　　幻月海，一片有着大量海兽汇聚的海域。

　　一只布满玄奥道纹、庞大得超乎想象的金色巨拳，以雷霆万钧之势轰向海中一头鲲鹏巨兽。

　　察觉到致命危机。

　　鲲鹏巨兽那比山岳还要大的脑袋，从海中探出，张开獠牙交错的大嘴，发出惊恐嚎叫，圆睁的瞳孔里，满满都是高悬天际的那只巨拳。

　　那一拳，力量雄浑至极，仿佛连天穹都能一拳轰破。

　　尽管它拼了命的偏移脑袋，试图躲避这必杀一击。

　　但还是被一拳击中头颅。

　　砰~脑髓与碎肉如烟花般四下激射，方圆千里的海面瞬间被浓稠的血水染得通红。

　　击毙巨兽后，金色拳影，去势不减，“轰” 的一声重重砸入海中。一股恐怖的力量瞬间爆发，掀起万丈巨浪。

　　数万里开外，正巧有一艘捕兽船路过这片海域。

　　船上十几位模样各异、千奇百怪的修士，目睹这一切，无不惊得瞠目结舌。

　　“快稳住........”

　　"海里全是该死的海兽，都给老子稳住，要是掉入海中被海兽吃了，可别怪老子没提醒。"

　　捕兽队首领，头生双角的大汉，最先回过神来，急忙大声呼喊提醒众人。

　　众船员惊醒，脸色瞬间大变，赶忙运转自身法力。费了好大劲才勉强稳住身形，不至于掉入海中。

　　自始至终，他们都没察觉到，在角落不知何时悄然出现了一名异族男修。他身着玄色粗布麻衣，长相与人族相似，容貌普通，背着双手，眼眸中透着沧桑，面无表情地凝视着金色拳影的方向。

　　“那可是头有着鲲鹏血脉的仙尊级海兽啊，仅仅一拳便将其击杀，那位前辈恐怕有着仙尊大圆满修为。”一个身形五短、长着鼠头人身的猥琐修士，紧张得直咽口水，脸上满是惊骇之色。

　　要知道，他们这支捕兽队，也就队长有着仙王后期的修为。

　　其余人不过都是仙王初期罢了。

　　仙尊大圆满的前辈对他们来说，对他们而言，无疑是如同传说般的存在，高高在上，难以企及。

　　“赶紧离开这片海域，要是把那位前辈给惹恼了，咱们可都得交代在这儿！” 头部长着双角的大汉，大声喊道。

　　听到队长的命令，拥有双头四臂的女性蛇人丝毫不敢耽搁，赶忙操控着捕兽船改变航向。

　　捕兽船迅速转向。

　　趴在船头撞角处的鼠人修士，扭头一看，那绿豆般的小眼睛瞬间猛地一缩。

　　“那位前辈现身了……”

　　“居然是个人族女修……”

　　鼠人修士那尖锐又难听的声音，清清楚楚地传进在场每个人的耳朵里，捕兽队的众修士们，下意识地纷纷回过头。

　　只见，在蒸腾着热气的鲲鹏巨兽尸体上，不知什么时候，出现了一名女修士。

　　她身材高挑挺拔，身姿矫健，面容清丽动人，双眸却如寒星般锐利，透着一股让人不敢直视的凛冽。身上一袭玄色长袍在风中烈烈作响，袍角绣着的狰狞血龙纹路，仿佛活物一般，好似随时都会扑出来择人而噬。

　　似乎察觉到了他们的目光，女修缓缓侧过头，淡淡地朝着捕兽船瞥了一眼。

　　仅仅只是这一瞥，就仿佛一道惊雷劈下，让捕兽队的所有人如遭雷击，顿时觉得胸闷气短，脑袋里更是一片空白。

　　独自前来这片海域历练，以猎杀海兽来磨炼自身的楚未央，看到这一幕，只是撇撇嘴就要收回目光。

　　然而，她的动作却突然停住，转而望向那名身着麻衣的男修所在之处。

　　无论是肉眼，还是以神念仔细探查，那个位置都是空无一人。

　　那里绝对有个人正打量着自己。

　　楚未央挑着眉，心里异常笃定。

　　“能瞒过我的感知探查，此人起码是准仙帝级别的强者。拥有这般修为，却隐匿于一艘平平无奇的捕兽船上，恐怕来意不善。”

　　心里这般想着。

　　楚未央没有丝毫迟疑，瞬间化作一道绚烂长虹，向着远方飞速遁去。

　　“一个小小的仙尊，居然能察觉到我的存在，这人族小娃倒是有趣。” 麻衣男修轻轻一笑，从角落中走出，既然已被目标发觉，他也就不再隐匿身形。

　　“阁下是谁？为何会出现在我的船上？”捕兽队长大惊失色，颤声质问。

　　一众捕兽队成员也都发现了这位麻衣修士，每个人脸上都写满了骇然。

　　虽说他们都是散修，可长期在幻月海闯荡，也并非孤陋寡闻之辈。

　　像麻衣修士这般能无声无息出现在他们船上的人物，必定是位超级强者，绝对招惹不得......

　　面对捕兽队长的质问，麻衣修士就像没听到一样，满脸兴致盎然，盯着楚未央逃离的方向。

　　“前辈……”

　　那名头生双角的捕兽队长，鼓起勇气，声音发颤地唤道。

　　话音刚落。

　　麻衣修士终于有所动作。

　　只见他一步跨出，身形宛如一缕青烟，在船上消失不见。

　　目睹这一幕。

　　捕兽队的一众修士，脸上纷纷浮现出劫后余生的笑容。

　　“幸好这位前辈仁善，没有滥杀无辜的习惯。” 头生双角的捕兽队长如释重负，长长地舒了一口气。

　　“前辈仙福永享……”

　　“前辈仙福永享……”

　　船员们纷纷点头附和，担心那位先辈还在船上没走，一个个忙不迭拍着马屁。

　　然而就在下一秒，所有人如同泥塑般，僵在原地。讨好的笑容也凝固在了脸上。整艘船连带船上的修士，瞬间被一只无形大手，干干净净地抹除，消失得无影无踪，像是从未存在过一般。

　　与此同时，楚未央正驭着虹光，如疯了一般朝着紫金岛方向疾遁

　　连续七日不停歇地逃遁之后。

　　当距离紫金岛只剩半月路程时，那名麻衣修士毫无预兆地现身，挡在了她前方。

　　楚未央周身神光一敛，身形轻盈一转，稳稳踩在一朵白云之上，目光径直投向挡住自己去路的麻衣修士。

　　“小娃娃，怎么不接着跑了？” 麻衣修士似笑非笑，悠悠说道。

　　“前辈，为何追我，我应该没有得罪过前辈吧？”

　　楚未央神色从容问道。

　　“小娃娃莫怕，老夫有一机缘要赐于你。”麻衣修士淡笑，探出右手，径直朝楚未央抓去。

　　强悍修为在这一刻显露无疑。

　　赫然是一尊仙帝。


----------------------------------------

