# 第145章 苍咒仙帝，命陨永寂咒，楚休的杀意

____________________________

　　麻衣修士只是展现出一缕气息。

　　便让她体内气血翻涌倒流，五脏六腑移位，骨骼发出不堪重负的咔嚓脆响。

　　仿佛下一刻整个人就要化作血泥，彻底消融在这方天地间。

　　艰难抬头，看着那遮天蔽日，朝自己抓握而来的手掌。

　　绝望的情绪在楚未央心底油然而生。

　　太强大了。

　　仙帝之威，恐怖如斯，绝非准仙帝可以抗衡。

　　两者间的差距，甚至比凡人与准仙帝之间的差距还要大。

　　同时。

　　楚未央也愈发敬佩自己能以准仙帝之身，正面硬撼玄黄仙帝的老爹，那是何等的气魄，称之为准仙帝之王也不为过吧。

　　念及于此。

　　楚未央抹去唇角鲜血，望向麻衣仙帝，冷声道：“你想以我为质，好引出我父？”

　　麻衣仙帝看向楚未央，眼中闪过一丝诧异，“知晓我的目的，你又能如何？

　　“难道要自戕于此，以此避免为你父招来杀身祸。”

　　“呵呵，别痴心妄想了，仙帝所拥有的威能，又岂是你这个小娃娃可以想象的。落在本帝手中，生死可由不得自己。”

　　麻衣仙帝傲立在虚空之中，大袖随风飘动，长发肆意飞舞，眼神中满是睥睨之色，看穿时光长河，洞悉古今未来所有的可能性。

　　达到他这般境界的强者，有的是手段洞悉古今未来。

　　他在未来看到了数不尽的画面。

　　其中大多是他击杀楚休时的场景，或是楚休重创逃遁的模样。

　　看到这些结果，麻衣仙帝心中大定。

　　稳了.....

　　“所谓地榜前十，也不过如此，任你如何惊艳，最终还不是要陨落在本帝手中。”

　　心中这样想着。

　　麻衣仙帝朝着楚未央抓去的手掌，速度陡然又加快了几分。

　　当手掌与楚未央的距离只剩千丈之时，楚未央自幼便佩戴在腰间的玉佩，仿佛察觉到主人正身处险境，“轰” 的一声骤然破碎。

　　一名白袍男子无声无息地现身，挡在楚未央身前。他一言不发，一步踏出，抬手，挥出简简单单的一拳。舍我其谁，一往无前的沛然拳意，瞬间将那法力手掌撕得粉碎。

　　巨掌消散。

　　原本被它遮蔽的天穹阳光，再度倾洒而下。

　　幻月海掀起巨浪。

　　海中的海兽们惊恐万分，慌不择路地疯狂逃遁，一心想要远远离开这片危险海域。

　　重新恢复行动能力，楚未央第一时间，朝来人望去。

　　麻衣仙帝也将视线投了过去。

　　来人身姿挺拔，比例匀称，长发漆黑如瀑，笔直垂下，身着一袭简约的白袍，却难掩周身那股摄人的气度。

　　尤为惹眼的不是他英俊得近乎姣丽的相貌，而是他那双漆黑深邃的眼眸，仿若有着神奇魔力，能洞察人心、吞噬一切。

　　“爹……” 楚未央情不自禁，脱口喊了出来。

　　白袍身影并未回头，背对着楚未央，语气柔和却又充满安抚人心力量：“情况我已然清楚，你先退到远处，这儿交给为父就好。”

　　“这人实力很强，老爹你务必多加小心。” 楚未央心里明白，自己留在此处非但帮不上忙，反而可能添乱，走得十分干脆。施展遁术退到极为遥远一座荒岛之上，隐匿身形，悄悄观战。

　　麻衣仙帝只是静静地看着，压根没有出手阻拦楚未央离去的打算。

　　毕竟，他找上楚未央，真正的意图就是把楚休引出来。

　　现在，楚休已经现身，他的目的已然达成，自然没必要再对楚未央动手。

　　大抵不过是个仙尊罢了，跟蝼蚁没什么区别。等解决了楚休，再顺手把她灭掉，那还不是轻而易举的事。

　　“方才那拳着实不错，即便是以本帝的眼光，亦觉惊艳非凡。”麻衣仙帝上下打量着身着白袍的楚休，不禁点头，由衷赞道。

　　白袍楚休眸子一冷，讥讽道：“身为堂堂仙帝，亲自出手对付一个仙尊小辈，真是连脸都不要了。”

　　“在我们这种人看来，面皮是世间最不值钱的东西不是么。”面对楚休出言讥讽，麻衣仙帝非但不恼，反而笑出声来。

　　“不过一缕分魂罢了，如何拦得住本帝，叫你的本尊速速前来！否则别怪本帝以大欺小，灭杀了你的女儿。”

　　“你如此处心积虑对付我，莫非丝毫不担忧仙宫高层和东皇太一因此迁怒你？”楚休看向麻衣仙帝不解的问，“我自来到洪荒宇宙，向来恪守本分，未曾得罪过任何一位仙帝，且多年来一心闭关修炼，实在想不通你为何抱有如此强烈的杀意而至。”

　　“你作为人族强者，本帝杀你还需要理由。”麻衣仙帝言简意赅道，他修炼不知多少岁月，老谋深算，哪会轻易被楚休套话。

　　实际上，连他自己都不明白，戚天君为何非要置眼前这个人族于死地。

　　为了请动他出手，甚至不惜付出一个大人情。

　　要知道，戚天君可是当代仙宫的守护者，渡过天道第八衰的无敌仙帝。

　　如此地位，这般实力。

　　他的人情价值难以估量，就算有人拿一件先天灵宝麻衣仙帝都不会换。

　　“以你的实力，大可以直接杀上紫金岛，强行将我斩杀。但你却没有这么做，反而对我女儿下手，以此逼我本尊现身，这其中缘由…… 让我猜猜，你究竟在顾忌什么。”

　　白袍楚休抵着下巴，看向麻衣仙帝，“你忌惮我在紫金岛上布置的大阵，担心被大阵牵制，一时半会儿拿我不下，从而引来东皇太一的注意。”

　　“观你周身散发腐朽气息，衰劫弥漫，想必正处于渡天道衰劫的关键时刻。”

　　“实力定然也不在巅峰状态吧？”楚休虽是疑问，语气却无比笃定，"你我没有不死不休的仇怨，不如直接退去如何。"

　　本尊现在正处于参悟大道的关键时刻。

　　他现在的任务是尽可能拖延时间。

　　待本尊赶来。

　　对方刚渡天道第三衰的实力，本尊即便不敌，也完全能与之抗衡一二。

　　若是不惜代价，祭出底牌，也不是没有将对方留下的可能。

　　麻衣仙帝何等老奸巨猾，动念间，便洞悉了白袍楚休的算计，不由咧嘴嗤笑出声，

　　“忘了告诉你，本帝名曰“苍咒”神话时代结束前，以诅咒大道证得仙帝果位，乃是洪荒宇宙诅咒一道的集大成者，可以说全宇宙没人比本帝更懂诅咒。”

　　“前不久，我在那女娃娃也就是你女儿身上，施展了‘命陨永寂咒’，别想拖延时间，你本尊若一个时辰内不到，诅咒便会发动，届时那小女娃下场会相当凄惨。”

　　听到这话，白袍楚休的脸色瞬间变得极其阴沉，表情狰狞，口中冷冷吐出四个字来。

　　“你在找死。”


----------------------------------------

