# 第146章 —— 仙劫剑诀，剑出，斩帝

_______________________________

　　“杂碎，找死.....”

　　紫金岛，山巅宫殿之中。

　　原本正闭目盘膝而坐的楚休，陡然间双目圆睁，站起身，长发无风自动，浓烈的血色杀意汹涌激荡开来，周围的座椅瞬间化作齑粉。

　　大殿剧烈震颤起来。

　　守护在殿外的修士，面色剧变，抬头看去。只见大殿上方乌云迅速聚拢，密密麻麻地堆积着，一道道血色电龙在乌云间肆意游弋咆哮。

　　"怎么回事...."

　　殿门口。

　　着青衣，负长剑的女修，感受到楚休的滔天杀意，面色苍白，弯下腰，牙齿不住打颤。

　　“那位难道修炼出了问题。”身旁的黑袍男修士，脸色凝重，眼底满是忧虑。

　　轰隆隆——

　　百丈殿门缓缓敞开。

　　楚休面无表情，负手踱步而出，纯黑大袖，宛若渡鸦翅膀一般，随风猎猎作响。

　　“陛下.....”

　　守卫在殿外的众多修士，连忙躬身行礼，异口同声拜道。

　　楚休双眸漆黑如渊，环视众人，淡淡开口。

　　“两件事要尔等去办。”

　　“传讯在外历练的族人，立刻回归。”

　　“我不在这段时日，尔等激活护岛大阵，禁止任何人进出，违令者死！”

　　众修士齐齐领命，飞身而起。

　　楚休一拂衣袖，化为一道紫金闪电，骤然冲天而起。伴随着 “轰” 的一声巨响，直接撞破虚空，朝着远方横渡而去。

　　..............

　　幻月海，风云变色。

　　虚空中。

　　白袍楚休与苍咒仙帝对峙而立。

　　“你切断了我本尊与仙宫间的联系。”白袍楚休满头黑发肆意狂舞，每一根发丝都透着晶莹光泽，犹如千万柄出鞘神剑，随时能斩出惊天一击。

　　苍咒仙帝，身着麻衣，模样看着极为普通，没有丝毫出众之处。他双手抱胸，眼神淡漠，无视楚休分身的质问。

　　他在等。

　　等待楚休的本尊降临，然后给予对方致命的绝杀一击。

　　“咦.....”

　　感受到气息陡然发生变化的白袍楚休，苍咒仙帝抬眸看去，捕捉到他眼底那抹血色，面露讶异：

　　“好浓的杀意，你竟以将杀戮大道，推演至准仙帝巅峰。以准仙帝的修为，同时参悟两条大道，还能让二者互不冲突，即便本帝也做不到这种地步，你不愧是获得人皇传承的旷世妖孽。”

　　他话音落下不一会儿。

　　楚休本尊意识降临，瞬间取代了这具分魂。

　　“不过大道融合而已，不是有手就行？你做不到只能说你废物。”

　　“废物？哈哈哈，有趣，证得仙帝果位以来，你还是第一个敢贬称本帝为废物之人。”苍咒仙帝笑了，是被楚休气笑的。

　　他心中既愤怒，又颇感无奈。

　　要知道，参悟多条大道，绝非易事。整个洪荒宇宙之中，能够做到的人寥寥无几，哪怕强如仙帝，亦是如此。

　　不同大道之间相互冲突的力量极其恐怖，即便仙帝，也不敢贸然去尝试。

　　正因如此。

　　苍咒仙帝才会对参悟两条大道的楚休如此惊讶。

　　“苍咒、凭你堪堪渡过天道第三衰的修为，还无法切断本座与仙宫间的联系。本座很好奇，你背后那人究竟是谁，竟如此不惜代价的想杀本座.......”楚休眸光冷厉，逼视苍咒仙帝质问。

　　“是谁、重要么？”苍咒仙帝轻笑。

　　说话间。

　　苍咒仙帝缓缓抬手，朝着星空随意一抓，便擒来一颗土褐色的星辰。

　　浑身诅咒之力爆发，顷刻间将其炼化。

　　原本庞大的星辰化作弹珠般大小，黑得如同墨汁，还不断弥漫出滚滚黑烟。

　　藏身远处海底的楚未央，仅仅只是瞥了黑色珠子一眼，顿感心中厌烦得直想呕吐，双眸眼角淌出两行眼泪，漆黑粘稠，腥臭无比。

　　她心下大骇，连忙挪开视线。

　　苍咒仙帝轻轻屈指一弹，珠子如流星般飞射出去，跨越三千万里之遥，而后一头坠入一座荒岛之中，接着轰然炸裂开来。

　　恐怖的诅咒之力仿佛一个巨大的漆黑罩子，猛地倒扣下来。

　　方圆百万里的区域内瞬间化为生灵禁区。

　　碧蓝海水都被浸染成漆黑，咕噜咕噜冒着气泡。

　　无数海兽，不论其修为高低，在这恐怖的诅咒之下，瞬间灰飞烟灭。

　　几个呼吸时间后。

　　楚休脚踏漆黑海水，缓步而出，他右手紧握着的阵旗，仿佛遭受了漫长岁月的侵蚀，风化成了细碎的残渣，簌簌地向下掉落入海中。

　　“想偷偷布阵对付本帝？这点小伎俩，本帝多年前都玩腻了。”

　　俯瞰着立于海面上的楚休，苍咒仙帝摇头失笑。

　　只见，此时的楚休，周身萦绕着阵阵黑气，脸颊之上附着着犹如蚯蚓般的诡异纹路。

　　这些纹路正一刻不停地扭曲蠕动着，试图从他的皮肤之下奋力挣脱出来。

　　原来，楚休的本尊赶到这片海域后，便藏身暗处，悄无声息地布阵，打算将此作为应对苍咒仙帝的后手。然而，大阵才布置到一半，就被苍咒仙帝识破了。

　　不过，楚休倒也没觉得失望。毕竟，这也只是他随意落下的一步棋罢了。

　　成了是意外之喜，不成亦可接受。

　　“面对仙帝级数的强大对手，终究还得正面做过一场。”

　　“正好，我也很想知道，如今的自己有多强。”

　　“便用那一招吧！！”

　　楚休低声呢喃，眉心裂开一个倒十字深痕，他缓缓抬头双眸与苍咒仙帝对视在一起。

　　锵锵——

　　从他眉心那道十字深痕之中，陡然传出两声清脆剑吟，响彻幻月海，传到所有生灵耳中。

　　不断翻涌的海水，正翱翔于蓝天之上的海鸟，在海中自在游弋的海兽…… 世间万物，仿佛时间被按下了暂停键，在这一瞬间，全部定格。

　　历经数十万载的推演完善，楚休的本命先天神通，终于在今日出鞘。

　　—— 仙劫剑诀！！

　　剑出，惊天，斩帝！！

　　“这是.....他的本命神通......”苍咒仙帝双眼紧紧锁住楚休，眼中头一回浮现出郑重的神情。

　　下一刻。

　　一个憨态可掬、怀抱金色小剑的 Q 版小人，从楚休的眉心轻盈飞出。小人单手掐诀，向着苍咒仙帝摇摇一指，一根若有若无的细线，飘飘忽忽地延伸出去，与苍咒仙帝的眉心连接在了一起。

　　苍咒仙帝眼角猛地一跳，楚休这一招还未完全施展，他的眉心处便如遭针扎，传来阵阵剧痛。

　　“他已然将我锁定，这招没办法躲开，也无法防御，只能硬生生承受。”


----------------------------------------

