# 第151章 宇宙震动，城主教子

_____________________________

　　“苍咒陨落得突然，其中定有蹊跷，我想亲自前往幻月海查探一番。”戚天君说着抬眼看向东皇太一。

　　眼底深处藏着忌惮。

　　这位神话时代人族崛起之前的宇宙最强者，同时也是第一圣地仙廷的创立者。哪怕才刚从本源回归不久，可那股子睥睨天地的威势，与生俱来的霸气，也绝非一般仙帝可比。

　　感受到对方那如实质般的目光落在自己身上，戚天君表面镇定，内心却慌得厉害。他担心东皇太一发现了什么，会突然发难，故而想找借口赶紧离开此地。

　　“只要让本帝离开，隐匿起来，你东皇太一又能奈我何？”

　　戚天君心中愤怒吼道。

　　东皇太一。

　　你这只披毛戴角，不识天数的杂毛鸟。

　　给本帝等着。

　　待本帝得到超脱的大机缘，触碰到传说中那个领域，定要你这个碍眼的家伙死无葬身之地。

　　“苍咒？大抵一个死人罢了，道友何苦在他身上浪费时光，不如留在此处，与本皇对弈完此局，如何？”东皇太一双眸仿若两轮耀眼的金色大日，灼灼眸光，直让戚天君浑身如遭太阳真火炙烤。

　　东皇语气极为温和，听起来仿佛是在征求戚天君的意见。

　　然而戚天君却从其温和的话语中，感受到一股毛骨悚然的寒意。

　　那毫不遮掩的威胁意味，几乎等同于直白告诉他：只要你敢踏出这大殿一步，我立马就把你拍死在这儿。

　　面对来自东皇的死亡警告，戚天君不敢赌，他低垂下眼帘，脸色阴沉，伸手拈起一枚白子，重重落在棋盘之上，“东皇道友如此有雅兴，我又岂敢扫了道友的兴致。”

　　“至于苍咒的死因，我会派遣其他人前去探查。”

　　.................

　　“才数十万载而已，他竟然就成长到了这个地步，凭什么，区区人族，实力凭什么这么强，我恨啊！！”

　　仙宫某洞府之中。

　　身形巨大，宛若小山，白猿模样的猿长青龇牙咧嘴，眼中有妒火燃烧，更多的则是恐惧。

　　要知道。

　　他们合欢一族的最老祖，当年两界山那位被小蛮拘走的合欢仙猿，也就渡过天道第二衰的修为而已。

　　苍咒仙帝则是渡过第四次衰劫的强者。

　　自家老祖与之相比。

　　给人提鞋都不配。

　　然而就是这样的绝世强者，却陨落在了楚休手中。

　　他猿长青又拿什么去和楚休抗衡，去报当年合欢仙猿一族被人族奴役、用来配种的血海深仇？

　　念及于此。

　　猿长青整个人就像是泄了气的皮球，眼神空洞，原本高大粗壮的身躯无力地瘫坐在蒲团上。

　　不知过去。

　　他的眼神突然又坚定起来。

　　随后朝着合欢仙猿祖地方向，一头撞地，狠狠磕头，咬牙说道，“合欢仙猿的列祖列宗们，人族阴险狡诈，与我族之仇不共戴天，欲壑难填，至死方休......”

　　猿长青抬起头，眼神凶狠，以手指天。

　　“孩儿在此立誓。”

　　“从今日起，我猿长青，单方面脱离合欢仙猿一族。这仇这恨，不报也罢！”

　　指天立下誓言后。

　　猿长青眯着眼，只觉那种来自冥冥之中，令他感到窒息的压力尽去。

　　道心尘埃尽去。

　　整个人脱胎换骨一般舒泰。

　　与此同时，入驻仙宫的其他强者，也在热议楚休这位突然崛起的强者。

　　“以准仙帝之身，彻底击杀四劫仙帝，断绝其复活的可能，如此实力，着实让人胆寒。。”

　　“妖孽啊！还未成就道果就有抹杀仙帝的实力，若是以后成就仙帝道果，又该强大到何种程度？人族出了这样的强者，往后在仙宫碰见人族修士，咱们还是客气些为好。”

　　“人族不愧是逆天的族群，即便沉寂无尽岁月，依然能诞生如此惊世骇俗的人物，简直恐怖如斯。”

　　“难道地沟老鼠一样的人族真的要再次崛起？”有敌视人族的准仙帝咬着牙，恨欲狂。

　　“哎，大劫来临之际，洪荒出现这样一尊强者，也不知是福是祸。”有人摇头感慨，对洪荒未来充满忧虑。

　　“立刻传讯回族地，即日起将幻月海设为禁区，任何人不得前往，违令者死.....”

　　仇视人族的万族强者们，纷纷收起心里的恶意，并传讯警告族中晚辈，远离幻月海，在宇宙中遭遇人族修士，能避则避。

　　即墨剑秋望向屹立山崖边，身姿卓然，不染凡尘的白衣儒雅男子。

　　当年天剑秘境一行。

　　他收获了诸多机缘，如今修为也已臻至准仙帝巅峰。

　　信心满满的他，本以为自己已然是同辈中的佼佼者，楚休早就被远远甩在身后，谁知，再度得到楚休的消息时。

　　却得知对方已能斩杀一位四劫仙帝，强势登顶仙宫地榜首位。

　　面对这般结果，即墨剑秋心中满是苦涩。

　　“受到打击了？”即墨城主负手而立，背对自己最宠爱的亲子，语气柔和的问。

　　“父亲……” 即墨剑秋无奈地苦笑着，“当年在天剑秘境的核心区域，我曾远远瞧见他出手，强势镇杀钓海翁。那时他不过才仙尊修为，孩儿当时觉得，若是在同境界与他一战，自己并不比他弱。本想着数十载勤修不辍，我已经远远超越他，如今看来，当真可笑。”

　　即墨城主缓缓转过身，迈着沉稳的步伐，踱步到即墨剑秋跟前，拍了拍他的肩膀，语重心长：“依你之见，东皇和人皇相较，谁的实力更强？”

　　即墨剑秋思忖片刻答道，“东皇陛下身为神话纪元的最强者，其实力毋庸置疑，自是极为强大。

　　人皇则超脱了仙帝境界，涉足传说中的禁忌领域，立身于时间长河之上，俯瞰万古诸天。在孩儿看来，无论是实力还是手段，人皇都要胜东皇一筹。”

　　“没错....”即墨城主颔首，眼中流露出笑意，“当下东皇正稳坐于群仙殿内，威慑洪荒诸天万界，可比他更强的人皇，却不知去向，整个人族也沉寂至今。”

　　“剑秋、须知这世间英杰无数，一时的成败得失，实在算不得什么。”

　　“只要活得足够久，熬死所有比你强的人，最终你就是立于绝巅之人。”

　　即墨剑秋浑身一震，眼眸睁大，重燃起往日的自信，“父亲所言极是孩儿受教了。”

　　瞧着儿子重新燃起斗志，即墨城主心里暗暗松了一口气。

　　为了不让儿子的道心受挫，他这番话差点连自己都信服了。

　　他这个做父亲的，着实不易啊。

　　我说这么多都是为了儿子。

　　人皇和东皇千万莫要怪罪才是，即墨城主在心中祈祷......、

　　背地里蛐蛐这两位。

　　因果实在太大，他真怕把握不住。

　　........


----------------------------------------

